我之前一个箱子咕噜压坏了，然后去找机场工作人员特凶：说不归他们管，自己去找！当天是半夜的航班外加感冒！箱子也不贵，我就提着箱子走人了回复那你买箱子干嘛新秀丽的路过没任何毛病仇富回复看箱子就是……回复登机箱不是寸及以下吗。。回复你错了，我活在臭水沟里。我的也是直接塌了不这些搬运工是不是在上面箱震呢屮回复因为有钱回复欧洲航班行李箱整个被偷空都有所以并不是国内才会发生我的三百块的箱子跟了我大学四年，托运几十回都没坏，虽然有小的擦伤工作人员托运都是直接摔箱子的还有人开箱子，之前同学的东西都丢了机场全是暴力装卸讲真我新秀丽的箱子用了年了屁事都没有出现过类似情况，不管价值，只赔几百块，属于霸王条款吧！我天回复我想知道她说了啥？回复所以一般办理登机牌的时候会问你是否有平板充电宝照相机等了吧日默瓦真的很耐摔的我的小破布包装了橘子就压不坏回复？？？？？？你是多惨？？？？？？上次出差箱子直接被磨通，也不知道哪来的优越感，留不住客户的东航一生黑。回复你过得一定很苦吧昨天刚看的箱子不骗人还真是多一个寸的，大概是贫穷限制了想象力回复朋友你可真给厦门理工丢脸去年我姥姥给我买了个的箱子出国用！那是第一次用从成都飞到北京就没了个咕噜，我还的转机美国没时间买箱子急急忙忙弄个瘸了的箱子到了美国我都不好意思说刚买的第一次用也不能告诉姥姥。我都不知道那些人怎么弄的箱子????前两年去韩国旅游，在首尔做??到济州岛当时旅行箱车轱辘掉了一个，导游立马询问行李箱多少钱，联系地勤后寻找，没找到。大约等了半小时不到，钱就拿到了回复国际航班两只两百多的箱子相安无事回复服你！我觉得不管乘客的行李箱价值多少钱，都应该妥善安放，我的物品完好无损地交到工作人员手上，那么再次交到我手中也应该完好无损，昂贵的飞机票不仅仅要带给人民的交通便利，而且也要给人民质量和服务。不论是头等舱的乘客或是经济舱的乘客都应该公平对待。回复同，的行李箱，憋了一角到现在没答复。。回复终于有抓重点的朋友了。回复有次在等下机，然后看着他们在卸箱子，没丢也没扔，但是最后的时候他们打算用网固定住的时候，车上最高的那个箱子自己滚下去了～回复可惜我妈没有并且能长命百岁你妈就说不准了看你这样应该活不长吧直接拿一大蛇皮带裴多方便！肯定不坏！呵呵呵回复消费观念不同而已，人家有钱月薪高也不会去买个几百的箱子吧所以以后买便宜的坐飞机，烂了不心疼活该买那么贵的干啥回复一千多的箱子轮子摔掉了赔了我一百呵呵回复多块钱就装逼了？？？？？你的逼格真他妈高！回复很可能是顶着别人头像黑人的，真作呕回复强烈推荐个人觉得比和都好用也比新秀丽之前的系列好用得多心疼啊。我还是用便宜的行李箱就好了。。我的行李箱也是那里坏了。回复这服务态度，即便倒闭还意外嘛回复啊那我错了上次回来我的行李箱也给摔坏了，我默默的忍受了还好我穷连的行李箱都买不起回复不是能不能托运的事一般人都会把贵重物品放身边吧人都有意外别说东西了回复啊，那我下次在机场大厅拉屎撒尿做饭比较划算，要不然这机建费花的有点冤啊，啥也没干，就给?机建费以前托运坏过一个行李箱回复一百块的箱子，坏掉了，赔了我两百块，心满意足地走了，哈哈哈回复？？？经济舱不能买的箱子？？我一个大学生自己挣钱也背五千的包你有意见？？买不起别逼逼回复淘宝有卖轱辘的回复哈哈宝宝我刚看完这个新闻！真特么有钱，买箱子就像买的白菜价格回复这不是航空公司扣，是民航局的规定，每个公司都一样太暴力了回复因为你穷我块的箱子从来没坏过我的行李箱更是，贴着内含玻璃制品请勿重压的标志，丫的给我摔凹进去了回复那你够能吃了了回复不是因为大箱子带上飞机，我现在一点也不想拖运，指不定运气不好就直接给你整报废，运气好也会有很多刮痕应该学一下日本。上次在日本也是把我的行李箱拉杆搞坏了。反正他们赔了一个比我的更好的新的行李箱给我，没要一分钱。不可以打吗？又是东航，一点也不奇怪。之前把转机行李给我们弄丢了，打了十几个电话才有人接，各种推卸责任，完全不解决问题，还是台湾的地勤人员帮我们解决了，速度快，态度好。东航一生黑。发微博吐槽，然后，稍后就会有人联系你，解决赔偿的事情，我之前的行李托运被压变形，也是这样做的。回复看看别人给你的回复你还好意思回我呢？我的行李箱昨晚到成都也碎了机场说没证据只能不了了之去年做国航，新买的第一次用，到了浦东出来一看，才个小时不到，就变了那个模样，服了感觉像用了几年，而且还坑坑窝窝回复我的五百多的拉了好久都没坏就在韩国回国的航班被山航的给我摔碎了一个角直接报废好的才变形不好的早就爆了箱子不赔也行。谁装卸的。脑瓜子给他干成箱子那样。回复你这三观是来找骂的吧回复她把评论删了，我很好奇她说了啥回复那祝你妈妈换癌症！早日康复！回复我的箱子每托运一次就会变旧一些，幸好还没有遇到过一次性给报废的回复是你三观不正，外加虚伪无聊吧？上次我室友的行李就压坏了磕掉了一个轮子还坏了一个洞回复我被迅速推到了风口浪尖回复我说实话不行了？麻烦您百度键盘侠的意思再来跟我说话。回复贫穷限制了你的想象不得不说，托运都是扔！回复你自卑不自卑，恶不恶心回复应还是假的关键是要提供发票你总不可能啥玩意都留着吧…回复没有做过飞机啊，我们那边走路靠跑，通讯靠喊回复买的二百来块钱的箱子出门托运用，十来次了，除了有点划痕到还好好的回复其实价钱高不代表结实有次我的行李箱被淋的一箱子尿，找谁说！臭到死骚到死是东航的风格回复说的我好想买个牛津布箱子啊～回复脑残？回复这层好有钱回复人家就想装装逼回复我服你，你把我洗脑了，快递买别墅，我去烧回复我初中住校买的小箱子，当年也就块，六年了好好的，大一坐了两次飞机把手就坏了。大二之后拉杆完全断碎。赔偿没有，不了了之。后来妈妈给买了日默瓦，第一次上面的把手就给我扯坏了，竟然还有人说我的是假的所以才那么容易坏。不管多少钱的东西，暴力装卸都应负责啊。是不是钱，也是钱现实再一次说明，行李箱买个块的就可以了回复对啊，不管贵还是便宜，人家维权都能被骂，自己不维护自己的权益，还不准别人争取自己的权益，太恶心了我两百多的行李箱，还是小个的，都没有被压变形过啊回复我是回复下边那个人，说人家买箱子装逼。不是在说赔偿多少的问题。????回复你错了。。其实淘宝假的才耐用，真的真不经摔回复・键盘侠你好好巧哦我也是坐了趟东航箱轮子掉了一个耶回复手净欲摸杯全世界就中国托运特别暴力所以只做头等舱。越是日默瓦他们越喜欢扔，真是醉了。反正坐飞机用一个很丑的牛津布行李箱是最安全的……因为搬运工觉得不是有钱人的行李箱，没有值钱东西……回复毕竟逼不好装，看把你们着急的。我也遇到过呀，箱子买成?，出个国都没事，结果第二次去北京，去的时候掉了两个轮子，然后又回家之后另外两个也掉了，结果机场赔了一个布箱子给我回复随意乘客的箱子坏了就是活该喽？我年夏天从大连飞郑州，下飞机时发现箱子轱辘点了一个，找了机场，赔了个箱子。那个箱子也就是地摊货，还很难看。回复小磕磕碰碰正常这个绝对人为回复你是个脑残吧？人家爱用什么箱子花多少钱买箱子关你屁事？合法维权到你这里就变成有钱和没钱的辩论会了，你当真以为自己活在社会顶层？但从你的三观可以看出的家教从你的家教可以推断你生活的环境，不过是社会上的一条黑蛆????????????块的箱子拖了、年了！使用频率很是很高了，就是旧了！机场行李真的很暴力！！上次坐飞机行李箱弄坏了。买了个新的。坐回来的时候看见也有摩擦了。回复我也有过，直接破了回复因为贫穷限制了你的想象力回复这是客规，民航总局定的，按重量赔。哪个公司都这样回复因为你做不起飞机??回复真相了回复还不如我的我只服大布箱子，轻便灵活耐操！确实有些暴力了回复买了便宜地别说是变形，箱子都给你拆了回复你八成是个智障了回复没有，我们飞机难道不是用来犁地的来看看你们地勤帮你们做的广告回复早知道我轱辘掉了就找他赔了回复哦这是客规，民航总局定的，按重量赔嗯事实证明。箱子还是淘宝买吧回复能告诉我哪里可以买到的箱子吗这不是赔款的问题吧，航空公司暴力搬运已经众所周知了，为什么他们不改？不道歉？以后有啥贵重物品还是叫个快递吧回复你有病吧太讨厌了，为什么不把别人的东西当东西回复你潜在意思就是块的比五六千的好呗？拿出来也和他的同样压压说不定你的更惨呢大一开学那次，东航，箱子轮子被砸陷进去了回复层主真的是脑子有坑，难怪被喷回复学物流的这太正常了即使你的东西再贵重都不会赔你很多钱太正常了，不丢东西就不错了回复因为丑。????回复的日默瓦我心疼几百的淘宝我也心疼不行吗？回复你真是又丑又惨回复你是不是仇富啊回复他们专扔贵的箱子头等舱才会给你好好运经济舱估计直接摔过去回复人有钱。买的箱子就是装逼了？呵呵，知道你为啥穷吗我每次托运都套布罩，然后都被砸穿了，连带磨破行李箱！我上次去旅游一个大哥用的就是日默瓦的箱子，他说越是日默瓦的他们卸箱子的时候就越使劲扔，你不是质量好吗不怕扔吗？那他们就使劲扔！我听完觉得又可以省钱不买这么贵的箱子了回复我托运过电脑和平板我一百八的也没变形啊如果能修好的话我觉得可以接受，修不好就要赔个一样的箱子或者箱子钱我上次刚买的新箱子去取行李箱时被航空公司扔的凹进去了我也不好说什么，只认倒霉！吐槽质量的一搜一把，但是搞成这样，应该是装卸的问题了我的每次都装满公斤他们想摔都拎不起来我新买的箱子也是托运的时候弄了很多划痕心疼垃圾东航卖箱子飘过回复上次我的行李箱托运的时候被摔破了，也是东航，赔了一个新的行李箱????我新买的箱子也被暴力弄凹了……因为要赶车……只能不了了之看看你有多幸运上次坐南航也是箱子坏掉了…也是…赔了两百…回复暴力托运，一群人竟然把注意力集中在箱子的价格上每次坐飞机，都要毁个行李箱，不是锁给我弄坏就是皮子给我弄破对于东航现在都无语了回复如果是外包的配载公司那的确没关系，如果是自己航空公司的配载人员那就是航空公司的锅回复据说特别容易被装卸工砸自身也容易凹我爸在德国买的运回国已经一个角凹了的确新秀丽好用轮子顺滑自重还轻耐摔我那几百块的箱子都被丢的表面破皮了回复六千多，够我一学期的生活费了之前还看到有好多人用保鲜膜包裹行李箱怕磨损贫穷限制了我的想象历再也坐东航回复你这什么脑回路？？你怕是没坐过飞机回复其实让的啊，我电脑托运过程中还坏了回复但是你这样说，正因为这是他们的工作，拿了钱还不认真工作吗，要把自己的不满波及到无辜的人。我也是听别人都这么说。回复你们说的人究竟是谁????所以我行李箱都是自己提上飞机，尽量不托运回复我卖的行李箱左右不要太好质量表示乘坐南航的时候也遭遇过同样的事情我电脑，东芝的，但是托运过程中坏了，坏了将近一年了我还没修我的箱子也被东航弄瘪过，不过因为不贵我就算了吧消费者永远是弱势群体回复哈哈????块钱的箱子就值钱了？就该上热搜了？好比快递，出几块钱的快递费，然后寄价值几千元货丢失了谁的责任？这就看协议了，是否保价，是否告知商品本身的价值。说的好像上个微博热搜就能多赔钱一样。回复五千的箱子很贵吗？也就只有你这种才会觉得人家用五千多的箱子是装逼吧。回复想问下应该找哪里理赔，我要是箱子摔坏了都不知道咋办托运，我箱子的轮子都没了，还好不是太贵店大欺客回复怎么你的意思是就该暴力？！世界上你这种人再多点以后天上天天往下掉飞机！全世界的地勤，见到以抗压耐摔著称的某国际知名行李箱请问东航的什么时候在什么方面好过？？回复哈哈哈哈哈巧得很回复把电脑放进去，你也是心大之前从日本旅游回来带了好多礼物给亲戚朋友也自己买了名牌包包我跟航空公司说要买行李险航空公司不给我买说如果箱子里的东西值钱不给我托运看起来像日默瓦的箱子，坦白说日默瓦的真的不行，上次同事的日默瓦箱子也是这样，凹进去了，而我们其他人的都没问题。回复那个可熏么么是个傻子吧回复重点都被那些仇富的傻子们偏移了！明明就是航空公司屡次暴力托运，无论行李箱还是之前的宠物都好，他们的工作态度制度肯定有问题！买机票的时候包含拖运费，说什么坏的东西论斤称，可行李箱狗狗不是论斤买的。这制度根本很野蛮！还有办理托运的工作人员太暴力！谁来保障消费者的合法权益？店大欺客！回复我的也是！几年前坐第一次把手就断了，然后我去找机场的负责人，竟然有一个人说什么不可能除非你的是假箱我当初多的新秀丽，被压坏了，还不是两百，呵每次看见行李箱从行李出口飞出来砸在传送带上，我的心是疼的。日默瓦的箱子回复画重点：疑遭暴力装卸。大家讨论跑偏了。。回复看你买的箱子大小了，有不同价位的所以干嘛不买一个即使被压坏也不心疼的箱子呢？回复同东航新买的多轱辘摔掉了还是在南京德基广场的专卖店修的回复平板不能托运吧？前两周新箱子无奈托运，下飞机取箱子的时候已经伤痕累累回复居然在茫茫人海中相遇回复是友军，带狗头呢，别喷了你还赔了哈哈哈哈哈哈哈回复是不是来太原了国外机场，看到日默瓦都会打起十二万分的精神，真是小心翼翼，看得你都不好意思哈哈，所以我家买了个元的国产杂牌手提箱，都飞了次次了，表面就划花了些，其余都很好。回复哈哈哈哈哈哈哈哈每次放的超级可爱的行李牌都给我弄丢。每次行李出来我的行李牌就没了。感觉是故意的。而且我买的都是超级可爱的还不便宜太不负责了我的箱子也是各种破损回复来，把你的狠狠往地上砸，不砸你就是个消耗不起名牌货还要装逼的狗潘浚虚伪不虚伪，无聊不无聊万一这箱子真有质量问题呢！我多的都没变型回复这一层好像都是高富帅和白富美，可以说非常羡慕了回复有些人真是心里畸形穷的要死见不惯别人比她有钱买布的就不会了回复所以说航空公司规定不公平啊，就比如你街上撞一辆劳斯莱斯，你就说，如果撞普通的车修理费就几千，这个上百万，反正你有钱我不陪的道理一样这样的头条多来几次，明年上个，规定就会改变了回复不能送回店家把它敲回吗?就是机场这个服务太差了，每次箱子都是扔着放的，有多少箱子都是这么被弄坏的，可他们完全不当一回事，太没有责任心了吧回复哎哟喂刚才看了眼您的微博，您真是一个三观极正的大圣人。不是高于多少钱的最好开声明吗，虽然得的也没原价那么高，好歹也不只是回复他那个品牌的箱子的材质设计本来就容易压坏，块的材质不一样当然就不容易压坏喽，不是说贵的材质就是具有抗压性的强度和结构，可能是更耐温更好看更稀有等等其他特质，还有品牌价值回复如果她不是刘鑫请来的水军，那么她真的好像是一个神经病。