元方说我就看看回复放在那里不动肯定不会破坏啊上次也是被摔坏，然后赔了块。每次看见那些托运的行李箱我就默哀，看见他们摔的那叫一个自如回复不是怎么想的，多的是块都没有的我的箱子只赔了回复啊哈哈幸存者原则新秀丽直接摔裂，没人管的，飞德国的时候回复哈哈哈日默瓦就是这样他叫记录你的每一段旅行还能赔?！！如果箱子用很久了，发票丢了怎么搞？机场的工作人员自我感觉永远永远高人一等回复刷微博的这么多人，评论里一些用贵行李的聚集在一起不难吧，虽然我的是便宜箱子，而且从来没坏过回复压坏了大家会觉得正常，而且航空公司赔的起压根上不了热搜真的最讨厌暴力托运，买特大行李箱，永远都是用一次就被托运坏了，再贵有什么用?三年坏了三回复这种人都是山沟沟里出来没有维权意识的，所以一辈子用垃圾产品也记得好的很，就是这种人让有些中国产品的质量好不起来。回复我觉得箱子是为了保护里面东西的，如果箱子本身还需要保护，并且破损后自己心疼的不行是不是有点本末倒置了，感觉这箱子质量不行，装价值大于实用价值了。当然航空公司也应该自检是否有暴力搬运的现象。那些说故意摔贵箱子的是不是心理太阴暗了。特别像流氓强盗，不允许带上飞机的东西收了也没有任何收据，都取不了，那些说自己箱子不坏的，都是幸运的好嘛！！我的箱子一直以来都还好但是最近一次被暴力托运把锁的那条框框都压炸开了！好伤心！陪我走过多少路的行李箱啊！然后有一次到日本玩，看到取行李的地方，工作人员用手托着转盘吐出来的一个一个的行李然后把它们轻轻放到下面，真的是很认真在对待客户的行李回复你应该问问为什么块的箱子上不了热搜。。。和咱箱子一样我之前坐飞机也有一次把行李箱跟我弄坏了的我的的箱子，第一次用就划花了回复贵重物品为什么不随身携带啊成都航空我行李箱烂了！！烂了！！！妈卖批我买的多的箱子很耐用。。。材质是那种会回弹的(不是布的)。。。贫民窟女孩。。。某宝块钱买的箱子今年托运了十几次吧有次懒的把单反镜头都托运了所以我都用寸直接带上飞机回复三观炸裂。一般来说贵的箱子质量更好吧。而且你弄坏别人东西不需要赔偿吗？什么逻辑啊？我原先干机务的，暴力装卸很正常。回复有错误没问题，你到是赔啊，赔个算什么，过马路有风险，司机也不想撞你，撞了赔个?也是行李箱下来都压爆了航空公司就是这么暴力我当初也是压这样，才赔！不过生的便宜回复我有钱我买的东西就活该被这样摔？什么三观回复给赔那个破箱子能用么人家天天那么忙有时间去机场给你们拿收据去还钱？回复几次在廊桥下飞机后看他们卸行李小箱子轻箱子都是直接扔上行李车几个一看就很重的箱子应该是扔不高传送带和行李车又有高度差是被拎上去的回复哦，我倒是从来没关注这个问题，每次坐飞机都是一个背包一个小行李箱我新买的行李箱，第一次托运就一堆划痕，我爸妈我给新买的行李箱，第一次托运轱辘掉了。虽然心疼，但好在箱子价格不贵，也就算了。我只是想说评论里那些说周围人没有坏的人，那真的挺幸运。回复回复小姐姐块的结实吗？哪儿买的？妈蛋商场行李箱太贵了回复哈哈????，我买的块的，每次回家塞满，被室友吐槽说会不会中途爆掉，然而依旧棒棒哒年第一次去韩国留学，跟着学校坐大韩航空结果行李箱轮子掉了提手和拉杆也都断了然后找客户中心索赔，做了简单记录就问我是需要赔钱还是赔箱子，我说要箱子，结果人家赔了我一个意大利名牌的。质量没的说，这近十年的时间陪我走了好多地方依然跟新的一样貌似我上次被压坏的也是坐的东航挨哎回复哦？这么辛苦谁求他们来公司了啊？关了好了啊，干嘛还要坚持。还不是为了利益，为了利益没有错，要是为了利益还把自己标榜得跟二十一世纪的英雄一样回复你们的良心何在搬运工工资不高，又苦又累，风吹雨淋，他们的衣服从来都是湿答答的，一天除了吃饭，和短暂的休息时间，都在搬行李，至少一天搬上千件行李，有时候还会被催促，工作处境这么恶略，你认为他们会轻拿轻放么回复你这逻辑，是为了让我们来骂你，把你送到热评吧。回复看出来了你是个好学生呃呵呵呵呵我的新秀丽箱子也被机场扔出了大坑坦诚接受消费品这样东西你拿在外面那种大坑别人知道也不会是你自己搞出来的就好的一千多的行李箱第一次托运在托运前还带了保护套取箱的时候保护套和行李箱分开了保护套隔行李箱老远了拿到行李箱后都是划痕！心在滴血！回复谁说的。？你去某宝上搜搜三无产品不要太多好不好呵呵呵呵。我以前的行李箱就是被弄坏了拉链处，都开口了（辛亏是回家的时候）回复哈哈哈我也是醉了回复那就好好工作认真工作暴力甩箱子的有的是人家一万多买的箱子让你们甩来甩去有了工作效率工作质量就不管了是么下次让你陪一个一万多的看看还有没有人这样甩了不是自己的箱子站着说话不腰疼吧回复哈哈哈回复牛逼首先，如果一个正品名牌行李箱托运变形了的话，绝对是特别特别暴力的装卸。其次，天猫旗舰店其实很多是假货按正品优惠价打折卖的。天猫和东航总该有一方出来负责，旅客没毛病。回复你有毛病？万一人家有钱买箱子，只是觉得不该受到这种对待呢？是服务问题，你非要扯到人家消费。特么有病回复一百多的箱子摔坏了上不了热搜估计是，好像这牌子的箱子会格外被“关照”回复那种人平穷限制了她的想象回复不是吧这么变态为啥见到日默瓦就使劲砸？看不得别人好？行李箱各种刮擦，保护罩都能给你撕稀碎我突然觉得我多块买的行李箱突然特别值了回复也可能赞她就是为了送她上让更多人看见这个傻子回复我觉得那个什么么么可能精神有问题，叫什么偏执型星神分裂症。。想法都跟正常人不太一样，总认为自己是对的。。。回复相由心生，你说出的狗屁话还挺配你的长相这件事情告诉我门，想买好箱子买登机箱。办托运的去买三四百块的箱子，反正坏了至少能赔你。快算了，我几年前一个铝合金的小箱子因为放了的香水所以就托运，砸的凹到认不出，多就用了两次，给我砸的没办法用了，还不是自己认栽了，找这个找那个都没有得赔，后来直接扔了，免得看见心里堵！现在凡属坐飞机要托运，我直接买两三百的箱子，随便砸好了，没那么疼！国航国航国航的回复对，好多说一百多的箱子怎么摔不坏？？？重点是这个么回复又认真阅读了一下课本，是讲暴力装卸回复我就坐过两次飞机，两次都是塞书包托运的。扎心了……机场摔坏行李箱居然可以赔？？上次我箱子一个轮子摔没了，觉得机场行李托运都是这么暴力的，就淡定地自己重新去买了个新的回复我还等着烧你的呢，没事我比机场大方，我给回复我记得我在哪里看到过好像机场对日默瓦的箱子都蛮随意的????都知道这个很贵也想看看它耐不耐摔，从那儿以后我再也不想买日默瓦的箱子了…元芳站着看买的到？我有一次也是轱辘直接给我摔掉了然后说给我赔一百可能他们是疯了【潜规则】你去当搬运工你也扔，就跟快递分拣一样。回复按你这么说，有次在飞机经济舱碰到明星了，也拿着日默瓦的箱子，如果她的箱子坏了，也是她消费和收入不符吗？回复莫名觉得可爱???回复发现了重点，看到事情本质。关注的应该是暴力装卸回复不管是贵的还是便宜的都不应该被暴力装卸万一是你的行李箱质量不中呢回复能不摔坏不是最好的吗就不需要赔偿了呀回复真的就是直接摔！！！回复别人买得起被摔坏维权还有错了，你仇富的吧摔坏就要赔人家托运不是委托你摔运赔打发要饭？我在候机的时候就看到那些装卸人员直接就是摔箱子尼玛的原谅我爆粗口这件事告诉我们买行李箱一定要留发票不是终生免费填坑回复我的行李箱摔坏了南航赔了回复你在戳我心窝太黑了回复过年回家箱子托运坏了，下飞机找了工作人员，填了表领了个同样大小的箱子走了，不到十分钟，箱子质量也不错，看到回复感觉好幸运[皱眉]回复人家开心买得起，你戏真多回复我一百多块的小箱子还被人从五楼扔下去过回复所以买最好买寸的手拎上机块钱地摊货行李箱陪伴了我上大学五年地面摩擦上下楼哐哐哐的碰撞陪我去香港陪我去台湾陪我去华东五市……依然杠杠的还没坏看来是的行李箱，看得我都不敢带贵的行李箱出门了。回复真的太恶心了~飞机票又不便宜，是公共交通最贵的了~但是这方面的保障就做得那么恶心~笑死人了我箱子也是直接摔坏了…惨不忍睹回复受害者有罪论回复想起来有回出门，临时买了些东西，没有地方放找了个收快递的那种纸箱子全球联保的，去修吧……回复说得对我在哈尔滨机场两个箱子一个里面东西少砸出个大坑，漏里面的布了，另一个刮花了，机场果断给了我一个小箱子虽然不值钱但是已经很满意这个处理结果了法律的漏洞，监管的疏忽，领导的失职，各个方面的领导出来承担责任啦回复廉航都那样，他们会把货舱租出去给别人运货，所以价钱便宜一点。没餐食托运行李还贵，有时候和别的公司一比还反而贵了。前几天从上海回广州白云机场，摔了个惨不忍睹，生无可恋了我那次东航给我摔出个口子，出了机场才发现的，一开始以为是个脏东西。那箱子没发票，买鞋子送的，看来就算回去也是不会赔的回复你是不是回复错了回复其实人家一分钱都不想赔，不赔你也拿他没办法。。。这么贵的箱子回复这么难做啊，那干脆别开公司好了，多省心我的行李箱不贵多块钱，东航把车轮那里摔坏了，不给赔，因为赶着转机就直接拉走了，最后做韩亚航空，行李箱出来的时候轮子掉了，韩亚航空二话不说就给了我一个新箱子，还请我去办公室休息这件时间告诉我们，买东西要留发票以后都给行李箱套个机场特制的外壳，坚硬无比，随便扔～还好我每次托运的大箱子都塞得超级满单只公斤或者公斤这个重量不说有多沉但一般人也抡不起来要抡也抡不高抡不远大概因为这个原因箱子们使用得虽频繁但一直没什么磕碰回复米兔啊唉????回复应该不是丢了是在过安检的时候被拿下来了含锂电池的东西是不可以托运的托运的话属于违规行李应该会在行李过安检的时候拿下来东航垃圾，基本都是暴力装卸的，下机的时候听到都是砰砰砰扔行李的声音，不变形不摩伤是运气好的回复我的也坏了一个洞洞！我是不是也该去要赔偿啊哈哈哈哈我爸买的多的箱子，刚才落地打电话说被磕的全是小坑托运太恶心了，我三千九的箱子，磨的不像样子。唉????。飞机??退票手续费比机票贵，托运行李比寄顺丰贵，托运箱子坏了也不管赔付，唉????，总之，花钱的是孙子，服务的是大爷，一切都是“我”的错。赔两百算多了，上次托运给我搞丢了赔我回复要是摔的是你的箱子你就不会这么说了回复便宜的人家都不屑于扔吧这不是正常的吗！有些航空公司就写明了运输过程中箱子有什么损坏均不负责任，大惊小怪！所以箱子不要买太好的，免得坏了自己也心疼，也赔不了多少钱！坐日本航空公司的飞机，照价赔偿，这点国内有待进步改进啊去土耳其的时候俄航，哎！好不容易找到行李箱少了轮子，凑合着回来的也懒得找，省的弄一肚子气回复东航一直比较坑回复哈哈子弹打不穿哦回复坐过头等舱的告诉你，头等舱行李一样摔，我的锁都摔坏了根本不赔行李箱！找天航！东航！南航！哈哈～～我箱子元左右弄坏了都好心疼，人家这么贵的箱子弄坏了，需要赔偿虽然没有买保险赔偿民航应该有规章制度，尽量赔偿人家回复他怎么知道贵不贵回复热评第一莫不是个傻子吧。要是我天生对吃穿不讲究，就喜欢个箱子，攒一个月生活费买个自己喜欢的箱子就是虚荣了？？？？花自己钱买自己喜欢的东西虚荣？那你去为啥不辣酱配白米饭非要吃个炒青菜穷讲究呢？更何况我是顾客，东西如果恶意被摔坏不该你赔我？？？买得起奢侈品，就要用得起，修得起，丢得起，坏得起，扔得起！回复那就很惨了但如果经常发生这种问题就应该多找几个车装卸行李啊对不对够惨，不如我一百块钱买的箱子，天津航空赔了我三百回复买箱子装东西啊回复懂了懂了，临时工嘛深圳航空上次我同学行李箱托运的时候的轱辘没了，他们陪了一个新的，挺好啊回复我亲自送你去见朱自清回复很了想到我那六百块钱的箱子托运时候，左上角摔裂开了好像赔了我，心里平衡多了