回复跟价格没关系啊…难道装卸人员看到贵的还会摔的用力一些吗…我的给我陪了一个新箱子回复航司哪有这么委屈，机场得罪不起航司才是吧，航司整天投诉总比丢了强回复一年的会不会出来一个保险，箱子险回复那就按黄金价算吧回复不是不该赔偿是应该按航空公司条例赔偿航空公司已经按承诺的赔偿了乘客不满意想撕逼很不讲道理并不是维权因为航空公司从来没有承诺过托运箱子会按价值赔从来都是按斤赔前段日子去哈尔滨，买了斤火腿肠，办理的托运，到家发现火腿肠已经成肉末了回复真的是这样……越贵的越容易被摔，不好好对待回复两个人一共赔了两百多前几个星期我也是坐东航回来的，行李箱的一个轮子和轮架子都被暴力弄断了，找机场索赔就赔了一百，我的行李箱很便宜，但是航空公司暴力对待旅客行李的行为让人不能容忍！可能劳工心情不好：妈的，我累死累活扔一个月，买不了这个箱子前一段时间也是一百块买的箱子，飞了好多地方也没坏，回复大太原的吗好心疼啊东航你别赔钱了，赔原物吧。我估计你这次公关费可比箱子贵多了回复之前把平板放行李箱托运就被地勤要求把平板拿出来我前几天坐的吉祥航空的把我的箱子????都给弄没了，两个拉链坏了一个，幸好里面没有贵重物品我二百块钱买的白色的新箱子被刮花了都心疼得要死，唉希望妥善解决问题吧回复太原这说明不是我们行李箱的问题不又是东航记得陪我们一人一百吗还好我的行李箱就块～回复啊我哥去年的行李箱压坏了机场赔了。。。回复一百两百的箱子靠边站别来这层凑热闹了回复他们赔的都是很便宜的箱子，我的拉杆已经被同一个机场第二次摔坏回复平板不让托运回复我跟你一样我还在机场花了裹了层保鲜膜还是没有阻挡这暴力回复是这样我的二手行李箱?买的，已经用了//年三年每年一个月的使用，历经几万公里风霜雨雪(现在哈尔滨的雪)还一点没坏东航太垃圾了越贵的箱子搬运人员越暴力我的日默瓦也是活生生的被磕碎了！成了瘸子～又是东航，无所不能[带着微博去旅行]回复对[加油]回复还有这种操作？回复大家都这么有钱啊看过地勤卸货就知道，整一个粗暴了得！绝不是压坏的。不信你可以淘宝查价钱！怕赔钱就提升服务！还好我买行李箱是用来装东西的，颜色喜欢以下我前天也是东航回来我的箱子轱辘没了厉害了回复我的就第一次托运就被砸出一个坑了，气死我了。。。。不是说不敢摔日默瓦吗，上次有个小伙子海淘了多的日默瓦来我们快递拿货说的，长见识了这种也算是质量问题吧回复的售后不是会给敲敲嘛～航空公司不赔嘛比快递还暴力。????????回复我对箱子的要求就是轮子好用静音回复多块钱的箱子，别的箱子看不上，懒得压它回复用胶带给你缠起来就大致可以说是行李在传送中被传输系统蹭到碰开了，前提是你的箱子里没有丢失任何东西的情况下，当然航空公司应该通知你一下，可能因为临近登机时间，怕来不及吧所以就用胶带给你缠起来咯我买的的箱子！！南航托运！我个轮子全部受损，只能竖着走，不能横着走！当时气死了，男朋友说算了我行李箱被摔裂，找他们，流程太复杂，就没赔。东方航空天天被投诉，是不是要整改啊……自身有问题啊！？回复搬运工也不是仇富估计每天搬来搬去烦了又不能不干我有次在飞机上看他们搬因为我的箱子粉色在一大堆黑色行李箱很显眼正好看见了他才不管你是名牌还是什么一视同仁一顿乱扔真的就是这样，我的第一次用就被砸出一个坑，几千块的箱子啊，心疼死我了。。。。我朋友在机场上班，说他们看到好箱子就用力扔，看看是不是那么厉害不会砸出坑回复我想知道那个可鑫么么说了啥回复因为在讨论针对性暴力装卸发生的可能性。回复我三四百的箱子托运了好多次还好好的回复主要是航空公司对托运行李的赔偿是有明文规定的丢了坏了按斤赔偿乘客买机票的时候是默认同意这个规定的如果接受不了要不就不要托运或者不要坐飞机非要坐飞机托运却不接受航空航空公司条例这就真的是不讲道理了对于东航，自己行李箱的留下大标记，否则箱子找不到。还是别买这种材质的箱子，太容易被暴力装卸损坏回复那么，平板一斤多少钱呢？我的箱子都被压开了……艹以后逼我用麻袋托运托运还是用便宜的，随机的用好的…回复支付狂发十亿红包！赶快来抢！红包可在实体门店付款时抵扣，长按复制这句话，打开最新版支付宝就能领取！口令淼淼瑞菁汇瑜威意有一次，我行李轮子都没有了回复这个回答没毛病回复因为块坏的更多只是上不了热搜而已我的箱子怕被砸坏和刮花我买个新秀丽布箱子，托运回来一看，一个角的硬包边连着轱辘那里都快掉了！我自己用榔头砸回去的回复你真的是有点蠢。。。大概没有脑子吧回复我就托运过，还好没丢年的时候我一个两百多的箱子就是被压成这样，然后南航赔了我个多的箱子????????????回复我的新秀丽托运的时候就给摔坏了，盒不上了，但是是终身免费维修！！然后寄回来的时候发现里面的网袋破了都补好了！回复我就是买十万的箱子砸了扔了也是我的事，我付了钱走的正规程序托运，你把我箱子压瘪我还得憋着？？？？？你买个别墅我给你烧了你别追究啊！回复看你微博就知道你三观正不到哪去就别在这了一堆人喷你你也不会反思一下自己？看样子只能上我的大铁锅了四年前买了一个的行李箱，托运过四十多次了，国内国际航班都走托运，别说坏，就连磨损都不明显……这个新闻，感觉是某些工作人员故意的。我七匹狼的箱子到现在没坏过东航差劲！回复不然你觉得每天这么多客运量要赔的得多少操蛋托运什么就坑了幸亏我买的是块的，吓死我了。回复是啊，那些人真的自卑回复匡威一个月不出必开胶其实常做飞机的都应该能体会每一次领取托运行李的时候行李箱上都是各种土各种灰甚至还有脚印！我的行李箱从来都干净不了每次拿行李都是特别脏人家根本不可能很爱护你的东西的像这种你不能让人家做到你满意的时候你只能自己小心换一些布的行李箱保险阿虽然大家都说维权但是这个权根本维不到的[回复那么当时行李箱里的东西怎么办？您抱着有的？就因为之前买的白色卡通行李箱特别好看，也花了不少钱。结果几次出去玩回来，让南航的搞得都成花的了。东航太暴力了，我的经常坐海航，行李箱都是好的，上一次坐东航，妈的，箱子腿掉了一块，还有一块突出来了，真恶心，东航！回复本来维权的事，却显示出了你的自卑航空公司，银行，铁路这些等你有事那一天都会给你列出来一堆从来没听过的条款，最后的意思就是告诉你爱来来不来滚。回复我把发票留着保修……毕竟箱子确实挺贵的日默瓦的箱子，买的时候营业员就会告诉你这个是航空材料，不是说不会坏，变形可以来修复的。也就是要不停用，用出沧桑感去年我的一个轱辘角也也给弄坏还有行李箱上的一个小锁回复我的箱子在二手市场掏的，?，已经用了三个夏天回复可以的，上次去托运，办理值机的工作人员说平板可以放在行李箱里额，行李箱好可怜，就不能温柔点被航空公司摔坏过四个行李箱，分别是多，多，多，多的，都是到家才发现摔坏了，来不及索赔，啊啊啊啊回复感觉日本好一点我有次到日本打算拿着箱子就走地勤和我说这是你的箱子啊我说对啊和我说轱辘那个外延掉了把我拉到日航的一个屋子问我箱子多少钱然后拿出来两个箱子给我选都是日本卖价左右的那种还是修好了给我寄到学校。我选择了前者换了箱子。土豪行李箱，比我行李都贵回复是的，这个言论我之前也看到了，并且点赞了回复你说的都对，但东西弄坏了总该照价赔偿吧！你网购个钱的包快递给弄丢了，你还能讨个说法吧告啊回复好像就是的回复可能觉得是贵的，扔不坏回复大概你没有做过飞机吧？这个尺寸没法带只能托运回复这就是日默瓦的了我多的行李箱也是赔不用赔钱了，直接赔一个同款行李箱托运以内的箱子就够了太贵伤不起回复回复可不是个傻子吧？回复我同学加拿大回来直接丢了一行李箱保护好箱子的发票恩。。。。从东欧转俄罗斯转北京回来的时候我们一个团队的人的箱子都被打开过，不知道是不是为了检查，反正买的咖啡都没了。。。我的眼镜盒中间空心的部分都撬开了回复平板就不能托运售后给免费敲回来回复你进医院做手术也签了一吧啦的协议，出事的时候可千万要自己受着别说出来，哪怕医生在你肚子里放一个手术刀五年保修的啦不怕，修不好人家免费换新的多大的力能把这箱子变成这样之前托运过日默瓦合金的箱子够结实的吧结果外面几个坑这个无所谓里面的指甲油瓶那么小竟然裂了这得多暴力才能做到入门款的日默瓦真的还是不要托运好回复对啊重点在这好吧我觉得这位先生维权是对的。好像是款受热后变成这样这还不错呢，我坐东航行李箱都没了，我宁愿摔坏也不想没了。回复回复有病吧你回复评论里有一群人在秀，都跑题了日莫瓦的箱子终身免费保修而且这么大多不是日莫瓦的轮子摔坏的箱子有两个，拉着都不能走了，还有一次同行的人拿了个便宜的箱子想着用完就扔了，直接箱子里东西都露出来了回复在机场捡到个轮毂回复你错了所有的航空公司都抠回复高级箱子就别托运了瑞士航空行李延误的都能赔至少刀，国内航空真让人心寒回复@・天真有邪嗨，那些说块行李箱为啥压不坏的，我来偷偷的告诉你，其实更多的是压坏的，但是的箱子你铁定上不了热搜范冰冰代言的行李箱还说呢，我大学那会儿买了个一千来块钱箱子，好歹也是钱吧，因为安检，让我掏东西，我密码给忘了打不开，机场把我的箱子锁给撬了，那个箱子出去就没法用了没人管，能怎么办我们出国箱子被摔裂了，打了好多电话不了了之回复天真的以为质量好????????????我就是这么想的结果真的三四千的箱子比我一千多的坏的更快????????原来的一千多的箱子用了五年还好着呢去年买的三千多的已经轮子了????????在香港机场，的行李箱压了一个小坑赔了东航真的是很粗鲁！我每坐一次东航就损坏一个箱子箱子没坏，里面的放了个化妆包，粉饼和腮红被摔碎了回复所以现在的电子发票是多么方便。回复那就是群心里阴暗的底层废物，眼红生闷气的垃圾回复所以说就光买便宜的箱子耐摔坏了也不心疼我行李箱也是坐飞机的时候坏了，我的新箱为什么我两百多元的行李箱用了五年都没变形榆林机场可是我司的啊细思恐极一看就是啊买那么贵的行李箱干嘛回复你的三观令人发指回复贵重物品随身携带……不能托运……自己搞丢的机场锅不背哦……回复真的是好忧伤，坐飞机真的好怕丢件，国内还不如高铁哦回复我的轮子也掉了…而且是连同箱子也碎了一块，箱子废掉了…到现在连个都没在机场丢了东西明明是机务人员偷的就是因为那里没摄像头我们在机场没发现南航就不管这事了就扔皮球踢来踢去回复这和人家说了贵，跑过来说没多少钱啊是一个道理吗回复为啥一百块的箱子反而没事？回复活该你没钱用不起好东西回复我非常明白我也用日默瓦的箱子但是我只买日默瓦登机箱因为我自己能爱惜托运箱我知道会被摔坏而且无论哪里的航空公司都是按斤赔偿的坏了我会心疼我的消费能力也没办法飞一次换一个日默瓦太空托运箱所以我的托运箱买的是超轻纤维的不怕撞和摔坏了航空公司按斤赔偿我也觉得还是我个两百块的箱子结实没有监管，没有法律法规，没有执行力，店大欺客耍无赖这种事自然到处都是了回复时候柜员跟我说：包里有没有平板或者充电宝。拿出来回复用箱子就觉得别人炫富的，心里有多苦！你管我用多贵的箱子，既然你有托运服务，那我怎么给你的你就怎么还我，要不然托运前让旅客签个字，托运损坏概不负责不是更好！回复我的箱子也被压坏了个轱辘气死了只能说张先生人傻钱多，这智商赔偿都是处于人道主义啊哈哈哈想起了你断腿的行李箱回复回复欧，我的天，瞧瞧这个优秀答案，我亲爱的上帝，这是汤姆斯陈独秀先生的奖杯，是谁把它拿到这儿来的。来，我亲爱的汤姆斯，这是你的，摸它之前记得用蒂花之秀洗手液，这会让您显得庄重一些，如果您觉得不够，还可以来个橘子回复你等着，我去买橘子确实很暴力，每次拿箱子，感觉箱子一次比一次磨损严重回复那我没有，我有的箱子回复嗯日默瓦：这锅我不背三五百的日默瓦都能让成年人踩着玩回复有的评论真逗。的箱子叫奢侈品？那是不是苹果手机也是奢侈品了，也是富豪的专利了？谁也不会把手机当纸糊的一样不心疼吧，怎么换成箱子，门槛就变高了？说得好像托运摔坏了是应该的一样，有这样受虐心理的消费者真是商家最喜欢的呢，都像他这么想，消协都可以关门了。回复看了几遍在想我阅读理解有问题？看不懂回复有道理媳妇好几百买的新箱子下来的时候伤痕累累看来以后，去哪都要把一身行头的购买发票带好回复明星和富豪俚目刹皇强榈男欣钕浒÷ハ滤敌槲钡拇蟾绱蠼忝[手]人家买的可是几万十几万的爱马仕香奈儿的[手]是中等阶级的好吗回复我也不是说相声的，没必要逗你开心回复认真回复你，可是如果不保留发票的话，无法证明这个箱子是值那么多钱的呀。幸亏我穷坐不起飞机！不然我那块钱买的箱子得成什么样上次坐东航轱辘都给我摔丢一个回复那是别人不屑的“压坏”元的箱子回复对啊我也这么想不管三百还是三千还是三万都是箱子啊重点在为什么会坏回复你是东西装的太多自己崩开了吧我的箱子好害怕。回复允许的，不允许托运的锂电池是指单独携带的，不是电子产品本身含有的妈呀终于知道今年坐飞机来广州拿行李箱时发现少了一个轮子还以为是我自己搞坏的呢回复就是问下面痒怎么办回复还好我坐不起飞机回复我记得以前看到过一个说法就是他们最喜欢砸这种很贵的行李箱回复看了你的微博，真心觉得你三观有问题，一个大写的。。。。。。。。。。。。。回复????说得好说得太好了这算啥，刚买的一个将近一万的行李箱(正品，德国货在澳门买的，因为不在我这儿所以记不清叫什么名字了)，去了一趟欧洲，阿联酋航空的直接暴力扔箱子给我砸了个大凹口，要解释但是工作人员态度极其恶劣，从此以后对阿航再无好感回复不管是多少钱的箱子，暴力装卸就是不对我的行李箱也是托运之后发现坏了，懒得和那些人扯，自己默默的走了重新买了一个箱子装卸员都是练铅球的????我觉得哪怕几百块应该也经不起这样的暴力行为？我觉得应该是暴力对待了吧、话说行李箱的价格都能顶我一个多月工资回复你知不知道航空公司对托运行李损坏和丢失是有规定的？按斤赔偿的。你买机票的时候要认可这个条例再买。航空公司现在已经按规定赔偿了，但是乘客不满意，这就是乘客想违约了。回复男票上次行李箱&;电脑一起摔坏了电脑已经报废赔了大概航空公司都是这样默认？以后超过元价值的东西都不要托运了？回复将心比心吧，人家也没说接受不了，只是正常维权，多的东西坏了赔换谁都会心疼，跟富不富没关系，国际名牌的箱子就默认很结实了？一看就是，东航要脸吗这种箱子品牌会修。修了再报销没毛病。以前看到过，说是贵的箱子有些人会故意用力摔。回复你妈要是那天去医院被误诊耽搁，别人也能说一句干嘛不自己看病呢非要去医院，误诊活该回复不管箱子是多少钱，被工作人员故意摔坏就是不对啊，跟乘客有什么关系十几个人一起包机呗也是头等舱的价格回复酸个吖，自己买不起个行李箱还说人家消费不起？我的也是，不是自己的东西不知道爱护根本就是暴力装卸，我的经历新买的箱子能给我摔掉把手，根本跟箱子质量无关别说块钱的箱子，就是，哪怕几十块钱的东西，你这不小心给弄坏了，就是不行啊，因为不是你的，而且我们坐飞机是花了钱的，就是这样被服务？被扔断过行李把手，无处申诉回复求联系方式！都是乱扔的哪里都一样硬壳一点都是着惨状回复差点我就信了航空公司的托运我真是不敢恭维回复同轱辘没了两次了机场给了我个单子告诉我轱辘坏了不算在赔偿范围回复不能说你买了机票，带啥都得让你带，出门的时候自己长点心眼比到时候出了事情跟机场，航空公司打架好一万倍，不知道不清楚就要问，百度或者到机场随便抓个工作人员他也会告诉你什么能带什么不能带啊，毕竟嘴不单单是用来吃饭的新买的箱子才用了两次就给扔坏了回复买得起不代表用得起托运箱本质上就是会被摔坏的东西还愣着干嘛，赔钱吧回复今天就算不是，是，是淘宝买的箱子都有权利要求赔偿啊。让航空公司托运，并不是让他们摔箱子好吗？以前在行李传送带上看到过一个烂掉的箱子，里面东西和箱子一起被那种灰色发盒子装着转出来，所以每次托运，到取行李的地方都很忐忑，看见自己的箱子还是完整的才放心，上面那些划痕都不计较了。用行李捆绑带带出国的行李，每次托运后都要被开箱检查，然后又随便给我绑一下，根本没用确实很暴力托运所以我上次说了，我轮子被他们弄掉了，赔了！然后因为国内配不到，到现在都是闲置的！回复航空公司赔偿了呀按照条款负责任了乘客不满意而已不可能按原价赔的你今天而已赶明儿人拿个镶钻的箱子万你怎么赔？凭什么就赔万不赔？好庆幸两次笔记本放里面箱子里还能用????回复因为他们买不起，心态还不好，思想极端回复呵呵呵我的箱子虽然不值钱在老家买的但是质量的确很棒用了很长时间好好的回复我有一个多的箱子，但是做了一次飞机之后，轮子就坏了一个。。。。。所以行李箱不该买太贵了、乘客可提供能证明此行李箱价值的凭证，也可让箱子品牌客服验证一系列信息，出示证明行李箱价值的凭证、东航调查原因，无论是这位乘客还是我们大众都想知道损坏原因，判定责任后，做出相应赔偿、并不认同地勤这种对乘客不负责任的做法，望以后有所改正回复因为不值得装卸员欺负回复这评论福气回复因为你没坐过飞机吧我猜？回复尼玛我同学都用得起这箱子我现在出门尽量都用小箱子直接带上飞机，我的大箱子一次就给我摔裂了，为什么不爱托运，除了时间久外，真的是摔不起，比快递还暴力。回复平板能托运，放在行李箱里回复还是我们太原好我之前的行李箱也是这样了，不过不贵，也就没计较，但是我觉得这要是轻拿轻放应该都不至于会贬，脑补画面一定是跟快递小哥似的暴力????回复当然应该赔航空公司也按照规定赔偿了乘客不接受那就是乘客不对了因为买机票的时候等同于接受了航空公司对托运行李的赔偿条例了今天你认为的箱子要按价格赔明天人家艺术家说我的箱子私人订制镶了钻石价值万也确实就是那么贵航空公司负责赔万吗？当然不可能就是按斤赔我几百块的新箱子，吉祥航空赔了，啥也不用提供回复东航还总觉得陪你点钱就是对你的恩赐了。。卧槽！！跟我情况一模一样！我也是的箱子一下飞机锁都变形打不开国航说自己去修开发票来报走流程或者从他们那堆破箱子里选一个拿走我现在气的想充个会员发图给大家看回复哈哈哈哈哈哈哈哈哈这就有蛮暴力了！回复不是我给机场航空公司洗白，机场大厅里的广播你们听过没有，充电宝锂电池不能托运，打火机不能上飞机，液态物品要托运，贵重物品随身携带，这些广播里都有提到，即便你在听歌刷微博没听见，办理登机牌的时候工作人员也提醒你了吧，但是还是有些人仍然我行我素，出了问题就说机场这不行那不行回复意思说还没收我们保护费，他们亏了呗回复这种报道不是常有吗？幸亏我只托运过书包自从的箱子被压坏后，我只买三百左右的牛津布的了回复回复日默瓦的箱子是真的好看质量也是真的不行伤不起的日默瓦质量不好回复脑子是个好东西不理解文字艺术废物快去多读书多走路不要说话好么一开始你就吃咸鱼吃多了一样口臭黄脸婆回复当时有地勤在，我们那趟航班，行李挂彩的不少这个大个坑得是怎么摔出来的去年去英国一趟，买了个新箱子，结果一回来发现腿就断了，也是东航，心塞了很久回复不可能赔那么多，就像新闻的还有可能，前提你还要提供发票回复不不，便宜的也坏，这主要讲的是暴力好嘛？？回复无耻地笑出声上次把我轮子弄掉了，给我一百块钱把我打发了，下飞机的时候看他们装行李，刚好看到我的行李箱被直接扔出去，我当时想我的行李箱绝对坏了，结果拿行李的时候果然，轮子四个剩一个，然后箱子全部被压裂了，不过去客服中心马上给我换了个新的，虽然有点丑回复比如生日礼物？被人这么摔因为他不配这个箱子所以活该？自己心爱的东西被人摔坏？特别暴力，扔坏了两个箱的拉杆呵呵，是不是还有人记得，机票退票只退？总的来说一句话，我们消费者该被怎么坑怎么坑，航空公司怎么赚钱怎么来。如果是正品那么终身包换的回复啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈回复用万的箱子都不虚伪但是明明买机票的时候接受了人家航空公司的托运行李条例箱子坏了就不接受了这种强盗逻辑就是虚伪回复上次出去，同行游客托运过程中箱子轮子掉了，马上赔了个新的回复等摆渡车看见东航就是直接扔下来航空公司都一样，我的直接把数字锁给摔裂开了，拉杆拉不出来了，人家直接给了我个绳子，让我自己拽着走，给我拿了个缩头，锁上了，告诉我你这行李箱质量不好啊，害怕根本不管这回事，赔？赔个????????，不算贵，那也多，气死我了????，朋友忘了把手提包里的人民币拿出来，就放到行李箱一起托运等下飞机拿箱子发现钱没了在吉隆坡坐的亚航回复害怕哈哈跟我的箱子坏的一模一样，心贼疼那我的箱子是不是应该庆幸，才掉了一个????我的行李箱是的也算大牌三千多给老子的箱皮蹭破了回复你真的是个弱智你管人家消费得起消费不起呢弄坏东西不应该赔偿吗你在这说你妈呢回复有毒吧你，你怎么就知道人家消费的东西消费不起了，有意思，别人的消费观念用你来指手画脚么？刘鑫亲戚吧你，三观不正都是遗传的是吗回复我的意思是无论是的还是的还是万的箱子摔坏了都得赔但是不是按箱子价格是按航空公司条例买机票的时候乘客是接受了这个条例的按斤赔偿的如果承担不起风险也不愿意接受这个条例建议不要买机票可以包私人飞机这样的话就可以确保行李不被摔坏了东港扔行李一直都这样啊回复我新买的行李箱，托运出来少了一个轮子多箱子也能变形，，，还是买多的吧。坏一个扔一个，多潇洒。就是东航，炒鸡坑，上次买个行李箱第一次用就被砸的到处有坑，密码锁都坏了回复照你的意思人买点贵点的东西好点的东西就得身份配得上？给你一个假设你爸妈收入不高你还是学生花了大价钱买了个比如顶级的笔记本电脑是不是你们家境不好就不配拥有这台嗯昂贵的电脑？请开始你的表演回复没错无论是的还是的还是万的箱子摔坏了都得赔但是不是按箱子价格是按航空公司条例买机票的时候乘客是接受了这个条例的按斤赔偿的如果承担不起风险也不愿意接受这个条例建议不要买机票可以包私人飞机这样的话就可以确保行李不被摔坏了新买的行李箱飞一次报废，看到装卸行李都是扔来扔去的，我一个两千多的行李箱被划了一个口子坑死人回复拿你自己的消费水平和消费观去冷嘲热讽别人，是挺无聊的真的牛逼，我块的箱子完好无损，是因为太便宜了吗一直觉得东航很小气！！！！啊我说我的体育老师里头那个男的那样眼熟，原来是李元芳……东方航空垃圾的很之前发生过很多虐待托运的小动物的事情的吧所以别买那么贵的行李箱每次办理玩托运箱子都坏回复一个的箱子你就觉得虚伪奢侈品了？？请问你是有多穷多没见过世面？我家的箱子就有只，人家是正当维权，凭什么有钱就要被坑就要不计较？你是有多没文化才会这么穷酸连维权都认为是不正当？？？我之前就被强行拆过一次，以至于我每次托运前都会先确认好需不需要开箱检查然而卡门早已看穿了这一切回复问题是经济舱的行李赔偿价格明码标价的啊接受不了就不要托运那么贵的箱子回复我的是外面的套子没有了…觉得是有人专门拿下来的。我买了个日默瓦…到现在没怎么带出去过。回到国内官网看了下这箱子万之前曼谷飞上海，香港转机。国泰航空，把我的日默瓦直接摔瓢合不上，正面凹进去个大坑，告诉我行李托运和他们没关，最后各种投诉才赔了。都他妈日了狗了我刚买个的反正我知道指不定哪天就会坏回复我十一月份回家做的东航的飞机，轱辘那里给我摔裂了我的轱辘也给老子整掉一个。。。暴力地勤，得整改回复对哦，你回复了我点进去才看到。能支持刘鑫，所以言论三观跟大家都不同，这个逻辑不就对了？所以在机场托运行李的那群到底是什么人！！！没受过教育还是仇富啊！！！我作品集工作室坑了我，咋让陪啊????回复我的妈，你的脑回路真是清齐，好想知道，朋友，你有朋友嘛回复你买的任何东西被别人弄坏了你都不心疼？回复我特别赞同你的观点！还记得以前托运回来的一个手工艺品的玻璃碎了…之后再也不敢托运易碎物品了回复就算是的行李箱摔坏了也得赔系列，心疼秒……回复因为块的箱子他们不屑摔要摔就摔贵的而且航空公司行李损坏索赔很难很麻烦回复我质疑的就是这种霸王条款就像银行那句离柜概不负责一样你拿了假钱少给了人家不管你要是多拿了就和你打官司怪不得被支付宝逼成那样稍微有点服务好的民企就能把这些所谓的国企挤的找不到北有一次托运轮子掉了，然后嫌去找他们麻烦，自己买了一组轮子装上了，后来每次托运都心惊胆战的，怕轮子掉了……回复那位可熏么么你们真的不用跟她吵去看她微博就知道是个神经病可能这个工作是最能发泄压力的了我弟弟一万多买的日默瓦出国一次来回被托运搞得跟一个地摊货一样了所以真的不要买贵箱子真的没意义假货吧，中华大地盛产大牌回复为你的骚气点赞我一个寸箱子一个脚咕噜摔没了英航给我赔了一个寸的箱子哎呀妈呀，那我同事用我的+的行李箱，飞?拉萨，一点事都没有，我的行李箱命大哇回复赔个块我好像是一千五百多的箱子运完就花了回复不好意思哦，我男朋友就是富二代，他一年生活费都不止万，他遇到这种事情也会维权的呢，这和富不富没关系哦回复水都没有所以我一直用软箱…您摔您摔所以每次托运都跟他们说我箱子里有易碎品我新买的箱子回家，国航摔坏了，箱面裂了缝，粗心的我到家才发现回复评论有些人三观真有问题为什么我的块的摔不坏我们的行李箱也弄坏了东航也赔来回找人啥的时间真的很浪费回复我的一个大尺寸的的箱子新的六千多被磕划的惨不忍睹，从深圳飞郑州，还是头等舱，然后我就淘宝买了个保护膜东航最垃圾回复我是一个空箱子，准备进货的，寸好像，以前都可以直接带上飞机的东航？还有这行李箱！得给我哥好好看看回复我箱子打折一百块买的，摔掉了一个轮子给我赔了个新的行李箱我心满意足的走掉了有人明显黑东航嘛元的箱子怎么博关注回复哈哈哈哈哈回复武宿机场是太原吧旅游在超市买的新箱子第一次坐飞机直接摔破了，机场赔了一个新箱子，破的箱子也还给我了，旅游回来后朋友到超市买东西时问了一下买箱子的售货员结果他们直接给我退钱了回复你撞了豪车是不是也要说一个车，他仅是车而已，我撞上是有些暴力，但是你要是心疼这车，那么就抱在怀里出门吧！要么就买一个适合耐撞不怕刮蹭的活到今天靠运气的吧回复进你微博看了一下，觉得你人品有问题，所以你能不能别在评论区出现了？弄脏了我们的眼睛，请你消失谢谢回复老实人，孤立你回复我老姐点子背了点回复怎么索赔。。我的都被扔裂两次了回复我有个魔咒，只要托运行李箱必摔坏回复日默瓦的轮子用着特别舒服阿不觉得吗新秀丽根本没法比阿而且日默瓦好看多了我的行李箱直接破了个洞再大点可以直接拿东西出来了坑死了回复你这种人，怕是生活在阴沟？哎，买了个两百多块钱的箱子每次坐飞机都提心吊胆怕被摔碎，都想成一次性使用了，结果陪我坐了那么多次飞机还完好无损也是幸运回复想知道那个人说了啥我到宜宾机场等箱子，工作人员直接从飞机上丢箱子。（要原谅你机场太小不？）回复按重量赔、就是很坑人、多的箱子国航赔了回复送你上热评回复因为买飞机票的时候就已经接受了托运条例了箱子不可能按你买的价值赔坏了丢了按斤赔如果接受不了就别坐飞机这没毛病回复上次做，眼看着工作人员一顿神扔行李，大力摔出为啥我的皮箱随便放，坏不了这种情况你去问问日默瓦的国内售后能不能修一般修不好的日默瓦会给你个新的箱子朋友在德国出现过箱子坏直接德国日默瓦公司赔付个新的箱子。回复你讨厌这下飞机在等行李箱的时候是得先祈祷箱子能完完整整的出来。回复块钱行李箱给我摔个坑我也心疼啊主要是他们地勤卸载行李箱的方式有问题好吧？？？回复哈哈哈哈真的吗？真用麻袋装啊？编织袋子我能理解，麻袋…啊………！我的新秀丽箱子托运摔坏了，都开裂了！只赔了！！太不要脸了！！又不知道去哪投诉！！！这么一说，我每次都托运笔记本电脑，也是心大块连仿都买不到全球的大航空公司就数国内的会摔了可怕，我来回都是东航从拉萨坐飞机回来就是拉杆本来好好一下飞机就坏了，其实我在飞机看到他们都是狠狠的摔了才坏了，当时刚好我也拍到了。太可怕了月底就是东航的航班冷汗一地回复看运气的，遇到暴力工作人员你就懂了，我看过他们搬运过程，懒得走那几步路，直接扔过去的，有的扔的轻点，有的扔得比较重，底下的箱子承重最严重，顶上的有可能被扔翻倒。我同事的就被扔坏了回复回复跟航空公司有鸡毛关系？智障回复机建费是给机场的，行李搬运装卸属于航空公司，说白了你交机建费就是你从进入机场到登机对候机大厅各种流程的使用费用回复我的轱辘直接没了回复有次和我同机的一个女的，行李箱被东航摔裂了，东航立马赔了一个新的。原来那个也不贵回复居然支持刘鑫厉害了厉害了回复真的是穷到骨子里思想还极端回复不能类比车被撞了保险公司打价赔你应该这样类比：某人车上画了著名画家手绘的画价值万结果出来被撞了画花了对方司机只赔车不赔画这很正常吧就等于飞机场只按协议赔偿按斤赔但是你箱子多贵我不管你万一买个镶钻的行李箱航空公司按价值赔不得倒闭吗回复一万多的箱子轮子也不超过两百我要说个多年的经验越好越大牌的箱子他们摔的越使劲儿经常遭暴力运输，今年带板回家，吓得不敢坐飞机??每次坐飞机托运行李箱真是让人头痛，就是担心被摔破，哎我的新秀丽摔不坏。回复嫌人贫穷憎人富啊心疼箱子一秒，每次做飞机都觉得箱子是消耗品，不耐托运啊突然想起我上次的行李箱在机场等了半天拿到的时候只剩三个轮子了我的虽说是个便宜的拉杆箱，拿下来轮子都没了，去找人家说你这个就几十块钱没什么，也不道歉，就让我拉个独轮走了回复你这态度不敢苟同，敢情买好点的箱子被机场摔坏还是我自己的错了？回复又没文化又穷的人的关注点就是这样，活该穷一辈子。我表姐的上次直接被摔裂回复这也太逗了吧，按斤赔付，有点意思。那我们买的时候是不是也可以同样的价钱按斤买？？？点我……头像哦只买的回复你的脑回路可以的，我们是不是应该给你个赞？当我是行李箱被刮花了。天津航空黑傥?我拥煤意，而且拥锰旖蚝娇盏娘餐也很不寤馗次铱烨买的行李箱空运了多少次已经不记得了，完好无损火大，我一个箱子轱辘掉了，一个回家发现箱子凹陷进去了，还穿透了！这两个箱子虽说不贵，两个加起来一千，但是真火大！掉咕噜的，那个卖箱子的终生保修还给我寄个轱辘！另外一个直接报废了，没法修啦回复不好意思你的这条微博让我笑出了声我的行李箱也上东方航空损坏了，深深的一道划痕回复对啊，还可以。回复不是钱？回复脑回路真的清奇回复我的也是轱辘坏了，然后又赔了我一个块的箱子朋友，你这只是损坏行李箱而已，航空要是不高兴，可能会死几百人，离散几百个家庭回复全新的，这是可以分辨的行李搬运令人堪忧下飞机取行李箱发现轱辘掉了。赔了元。谢谢。对于托运暴力真的很生气，好几个箱子都在托运过程中有了损坏，搞得现在都不敢买贵的箱子坐飞机了，就买便宜的，摔坏了也不心疼……虽然也理解工作人员比较辛苦，但是别人理解你们的同时，也要换位思考，替乘客考虑考虑吧，记住你们的工作是托运行李而不是“摔”行李，请不要拿不专业当理所应当！回复…………………我说的是跟对比哈，我的第一次用就边角轻微凹陷，所以我觉得新秀丽比较好回复你好像有病行李箱的本来意义就是保护箱子里的物品不被摔坏吧只要里面的物品不被摔坏就好啦。但是日默瓦的箱子确实好容易摔个坑回复不允许，里面有锂电池。托运了会给你拿出来的回复我也不知道，反正听别人都说遇到日默瓦就丢的更重，我一个普通箱子没坐飞机之前好好的，坐了次就坏了，前几年还不是这个样子。屡见不鲜呀！回复脑子是个好东西回复我的行李箱一亿多块钱，轱辘摔掉了，到现在还没有赔偿呢！呵呵哒！回复举个例子，比如李湘买得起爱马仕觉不会用块的地摊货，不同层次的人有着不同的消费观念，承担得起块的箱子买时就像只花了块，就跟我表哥一样，买双夏天的拖鞋花三四百，我觉得好浪费，但对人家来说三四百就像三四十一样很随意吧，消费观念肯定不同的的回复真他妈想知道那个人说了什么回复你的评论被一两个人骂你可以视而不见，可当你的评论被一大群人喷的时候，你不用忙着去反驳每个人了，你要做的是赶紧反思反思自己的言论是哪里有问题，如果想不明白，赶紧认真思索自己的三观为什么歪了回复哇你这么有钱啊呵呵回复我身边遇到过，有次飞机没起飞，等待前面两架飞机，等了蛮久，就看到工作人员搬运行李箱，都是扔的。。。好一点扔轻点，一般直接扔。。。。我祈祷我的不要被扔坏，后来我同事的就被扔坏了。。去找了航空理赔了机场运行李的员工都很会识货看见日默瓦或者其他大牌的箱子就使劲给你摔亲眼所见从白鹿原中的白孝文到司马懿中的杨修，每个角色被他饰演得惟妙惟肖震人心魄。好演员回复阿拉平平～哈哈不管这个节目有什么黑幕，我是觉得真的在这个节目里看到了好演员，每一场他们的戏都让人很过瘾翟天临真的很帅耶表白翟帅哥真不知道这些明星为什么要参加这个节目，小点年龄就算了，因为刚出发，没演技，可是这些演技真的好，只是于坐在评委席的比，他们不作而已回复那是你瞎翟天临的确实力派，白鹿原里把孝文塑造的很到位，读过原著才会发现孝文这个人物其实很复杂有很多不同的内心戏，这时候在电视剧里也就能察觉到翟天临展现这些复杂心理的蛛丝马迹，而且很到位，赞回复真的真的！超级喜欢平平的！昨天晚上这期真的挺好看的杨修手拉手走到最后哈哈哈感觉这上面就，翟天临，周一围，男演员的话，就这两个女演员貌似有一个没来，我比较看好欧阳娜娜我觉得，哔哩哔哩需要她回复还有我现在看到宋丹丹就觉得假感觉要站这一对了最好选章子怡，选谁也别送宋，这个节目以来，宋都要崩了就是用实力说话舒畅跟辛芷蕾对战是辛芷蕾赢了吗？回复修修回复我觉得这个节目明着说是给观众看的（娱乐节目嘛），暗着是给很多制作人导演之类的看的。没有那些乱七八糟杂念的，只好好完成自己角色演绎的这些胜出者，过后会有很多作品找上他们。而那些搞事情的，也就搏一时的眼球罢了。回复翟天临真的好帅个人感觉他的兰陵王反派最赞选章子怡也不错毕竟跟刘烨配合过一次比较不期待了白孝文回复我也是