还是能分辨出来的，一个脸瘦一点，一个脸圆一点这样比较省有啥稀奇，三胞胎同学也同一天结婚可以交换了重点是后都结婚了而你还没有男／女朋友后就结婚，也太早了同为年年回复所以你难道真的是要高考么，确定背的不是肖四？回复然而从外形也分辨不出来，哈哈哈两个老公一起用后都结婚了，我年的还在这搬砖。我也是双胞胎让我怎么办回复哈哈哈同好惨重点，难道不是后吗外貌一样不代表下面一样，最后还是不会认错的这要是认错老婆了，可是很尴尬的年的都结婚了男生不是要岁才合法么？人家后都结婚了，我特么还在苦逼的看着四级我关注的只有年回复我都马上岁了，你说够没够并没有一模一样，还是有点差，可以分辨出来重点难道不是年的都结婚了吗…！回复回复我特么是怎么被卖片的盯上的我是双胞胎，觉得会认错这个问题不太应该，因为亲近的人都会发现两个人的不同，分不清是因为不熟悉回复看了你的微博不知道我每天在瞎开心什么，日子白过了后都结婚了，的在哪回复我认得出来啊，好明显回复还曾经被溜过粉回复我妈的也是，九三的，简直就是催啊催啊，我的骄傲放纵回复一样啊回复想问你说的虚岁法定年龄是按你说的虚岁还是周岁呢难道法定年龄也跟你虚吗？回复还行吧回复以前挺淡定的关宏峰关宏宇是你们吗？都结婚了回复我有一对双胞胎表弟，有一次，老二的媳妇把头靠在了老大的身上，老大当时那个尴尬呀，但他没吭声，怕吭声了变成两个人都尴尬回复回复没毛病老铁回复看来纹身起作用了就结婚了回复也不开心来金品购买定制款情侣对戒吧，这样看戒指很好认啊没像到那地步后都结婚了，我还像个孩子在这看热闹呢有一个大胆的想法我这个的还是单身，让我情何以堪老了老了回复年轻人一定要有想法万一实现了呢这熟悉的乡音，这相同的年龄，我，还住着单身公寓回复我和你一样哇好厉害的不活了……回复撞头像了的我还没有女朋友明显长得有差别回复让的如何自处……我的大兄弟回复虽然表面不一样，但是嘿嘿嘿的时候下面可是不一样的哦以后可以试试了这千万别住一起，免得走错房间了回复哈哈哈哈祝福祝福祝福，我年宝宝个月了回复羡慕没发现他们差很多吗一眼就可以看出来啊回复我能给你一个好身材哦回复不急我姐年的还没男朋友眼光不高就是没合适的回复我有一个不切实际的想法没对象的聚聚？回复这么快结婚是我太高和这个世界脱轨了？回复我给后拖后腿了回复你以为下面都一样大？现在反而分不清楚这一群营销狗，天天买赞热门回复哎拖后腿我喜欢过的人也是双胞胎，不过可以分辨的出来，但是如果是背影的话就不行祈祷两个兄弟不要住在一起，那。。。后来。。。简直不敢想象回复真的好羡慕个子高的人回复为小高个疯狂打电话，给我找个男朋友回复厉害回复回复我也想后表示还在啃书回复太羡慕了没错回复厉害了我有个不成熟的小建议感觉压力倍儿大后!!!!!!我在干嘛，我这个老阿姨的男朋友在哪里我只想到…别人的九五后结婚了已经，而我，还踏马这个好吃那个好吃？？？只有我关注的重点是，年的都结婚了。？！我给后拖后腿了回复大哥浙江人吗？江浙房价貌似确实太高，你可以先去山西陕西或者云贵那一带先工作买房，媳妇大把。年的中年人瑟瑟岸痘馗聪备疽灿腥洗淼氖焙颍万一认错了谁媳妇漂亮谁吃亏！看了这条新闻，我真是老泪纵横，年的万年铁树单身老阿姨会不会变成社会问题……回复淡定哇塞，竟然是滨州不是很像啊！就知道说什么想法，虽然我也懂，毕竟别人婚礼，不要开这样的玩笑，祝福两对新人，天长地久，幸福快乐回复不要方开心最重要回复有同样想法的很多啊！完了回复我年，是不是可以去养老院了香水口红耳环眼影我都卖！！回复在整个评论里，我只欣赏你，因为你装的逼和别人不一样，你装的逼刚刚好，湿润，圆滑，有弹性有深度，有湿度，不过分，不浮夸，不做作，不高调，不张扬，内涵中不缺出色的文采，正所谓这才是逼界里的最高境界回复后，好年轻！关注点难道不是人家年的都结婚了吗。。。引来了大量有同样想法的人看视频都看得出来结婚刚啊，岁单身老阿姨静静的看着你们我觉得很好认出啊回复我对你的想法有一个不成熟的建议。。回复我懂回复后就快成年了我们那也是有的我脸盲都能分清，媳妇竟然分不清。回复，你总会用上的！一直好奇一件事，如果两个双胞胎兄弟和双胞胎姐妹结婚，生的孩子如果同性别，长的会一样不后都结婚了回复我，也单身。水瓶女一枚～回复回复欧，天呐，瞧瞧这个优秀答案，我亲爱的上帝，这是汤姆斯陈独秀先生的奖杯，是谁把它拿到这儿来的。来，我亲爱的汤姆斯，这是你的，摸它之前记得用蒂花之秀洗手液，这会让您显得庄重一些，如果您觉得不够，还可以来个橘子我知道大家的想法俺们滨州的让我们的老阿姨咋办兄弟，该催催了小学认识三对双胞，一对个高个矮，一对双眼单双，一对活泼文静，辨识度高唉呀妈呀