这应该是男朋友嫌他自己命长系列哈哈“老公，我好像发烧了”“那真是”不是男朋友嫌女朋友命长，是他们嫌命长回复啊你好过分你这个喷子！！！我生气了！！！反弹！！！钢铁直男系列我他妈一男的看着都生气其实没有什么情商低的男友只是不够爱你而已显然是男朋友命太长了回复那还缺女朋友吗牛逼啊厉害咯三和八就是我了哈哈哈哈哈哈哈回复老婆，看完我感觉，你的命是真的硬。回复哈哈哈哈真的骚其实回答的挺我怎么就不遇上回复没事我喜欢跟漂亮的呀回复说这是你哈哈哈哈哈哈哈哈像不像你回复你还好意思艾特我？我以前看到我都不想艾特你最后一张三人爬山自己买水只买一瓶！哈哈哈，笑死回复哈哈哈哈哈哈哈笑死我了回复我感觉那些男的可能根本就不喜欢她女友了回复我没有啊回复回复喜欢拉夏乐町的小仙女加哈哈哈哈哈哈气死回复我前女友也是这样回回复还笑？回复我不会这样的好搞笑哈哈哈哈“你们学校收快递方便了吗”“嗯有收发室了方便你想给我买礼物？”“没有我就问问”…真相了(?●?)回复艾特我干嘛回复准备榴莲回复我的鲨鱼脆嘞哈哈哈哈哈哈哈哈哈你们有女朋友吗？回复回复我看过了傻子还不分手留着过年啊我跟我男朋友说我早餐午饭都没空吃。现在好饿。他回。现在已经是前女友男朋友嫌自己命长系列萍萍前男友回复麻痹呀哈哈哈哈哈哈回复哈哈哈回复哼，我建议你改行，小聚聚回复哎想到我之前跟那个人渣聊天，人渣我好饿啊一天没吃饭了，我：你成功吸引了我的注意//女朋友总是认为生理期要来的前几天可以随便骂我，但是她有没有想过，其实打我也是可以的。真是要死这种人也会有女朋友？活着挺好的我觉得很有道理噢回复这明显不是我女的是不说人话，男的是听不懂人话。“那你滚吧”“遵命”还没有男朋友猪哦这不就是你简直跟你一模一样的回复你前女友好漂亮我好自卑啊这种男朋友还不如没有呢气死系列来看哈哈哈哈哈哈估计这样气吐血回复哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝呵哈哈哈，我命长吗是不是你我：明天带我去医院检查一下我的胃对象：别检查了，检查了反而出事笑出了佩奇的叫声哈哈哈哈，好好笑素你回复干嘛哈哈哈哈哈哈，笑死从来不嫌我自己命长你比他们厉害多了这样的男朋友就该拉出去枪毙，这样的男人都能找到女朋友，厉害厉害回复哇你好可爱的哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑鼠生气了为什么还回他微信，我一般都是冷暴力！回复哈哈哈哈哈哈可爱呢哈哈哈哈哈哈哈哈哈回复回复大大的毛病我男朋友不要太好老公我冷。―我也是。老公我渴。―我也是。老公我好像感冒了。―我也是。……感觉不爱了啊我一会要找找，男朋友送的礼物系列回复回复也不一定，有些真的是情商低，真的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈女盆友就得这么疼回复我为什么要嫌你命长？回复哈哈哈刚看到自己心里有点数啊哈哈哈哈哈哈哈哈，抛⒐拢抗哈哈哈阔怕哈哈哈哈回复好强的觉悟，不错不错直男回复这啊是纯直男，你觉得我表现如何男朋友嫌命长系列妈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了回复每次我这样说有好下场吗回复这不是男朋友嫌我命长是男朋友嫌自己命长回复这种人居然有女朋友羡慕你们有哈哈哈哈回复我没有男朋友回复如来神掌这应该是男朋友嫌自己命长哈哈哈哈哈命长的才是赢家哈哈哈对比一下我简直太温柔了你自己看看你多长命有两个手机真好啊男朋友想死系列回复呵，男人活该单身哈哈哈笑死我了回复同款男友回复这算尬聊吗笑死我了说实在的，遇到这样的回复当下真的想分手回复能气死，这种资质，估计是没希望了，基本上就是调教好了送人的结果哈哈哈回复学到了屁哥回复打死看第哦我的宝贝哼如果真实生活是这样的，，那女生真的会很生气的给你笑一下回复你再看看另一条哈哈哈哈哈哈哈回复那个打游戏好幽默评论区是秀恩爱的好地方谁有对象谁牛逼说的就是我回复回复朋友…你就不怕失去我吗！回复笑死我了回复哈哈哈哈图惊显李小盒的身影回复哈哈哈哈回复生理期的我生气了是没人哄的回复哈哈哈哈哈笑死了回复哈哈，说的是我嘛回复就是你笑死了回复哈哈哈哈哈哈哈°搞屎女人的口是心非哈哈哈哈，真的很不解风情回复我是真情商低回复都跟你一样一样的回复哈哈哈老公老公回复不知道是谁说的“多喝热水”回复我哪有这样啊，我有这么智障吗？回复|?ω?`)点进去看了看性别…男孩子……仿佛发现了什么不得了的事情…还是觉得很搞笑回复男朋友嫌自己命长系列回复好的滚吧回复是我？回复哈哈哈回复回复你头发太长了分手吧回复想要的多了笑死回复你也嫌自己命长吗图八是你咯不是男朋友命太长系列回复我求胜欲很强的・回复柜子门在那请自便回复哈哈哈哈最后一个超像他回复嘻嘻女人回复抛⒐鹿哈哈，看完这些觉得你蛮好的回复真的是我可能分分钟钟锤他无数次回复我不是这样的回复回复啊你竟敢喷我！！！回复这个我看了贼逗回复这是谁家的孩子呀这么可爱没人要我可就。。打死了啊回复一股清流我也有个这样的男朋友回复纯直男啊哈哈哈哈看看可觉得自己幸福这些人为什么有女朋友回复这波热，评论典型的秀恩爱，你说我这个单身狗，干嘛进来！！我……给自己点一首凉凉图三是你本人了真的恋人能有这样的对话吗呵呵哒女朋友总是认为生理期要来的前几天可以随便骂我，但是她有没有想过，其实打我也是可以的。回复哈哈哈哈滚“我知道我不漂亮”“我也不需要你有多漂亮”回复回复笑死我就喜欢你这么漂亮的媳妇啊我开始写高数了啊回复直接分手，多大事，我一点也不嫌事大回复你看你看那边那个女的好漂亮皮肤好白……我就喜欢你这黑不溜秋的样子……说的就是你我的女朋友收藏回复第三条是咱俩的真实写照回复可能是想被没有感情的杀手杀死吧回复哈哈哈哈哈啊我要笑死了回复跟你一模一样哈哈哈哈哈哈我特么一个人、男的，看了很生气！你好，你的微博已被收录到新鲜事【一条我的奇葩男友大合集】里啦，将会获得更多推荐。快来发现更多同主题兴趣内容吧！戳→→回复可骄傲么我咋不打死你笑出声倒数第二个回复好……………………萌我擦，原来不是只有我的男朋友这样我最烦就是我生气了我说没有然后他就真当成我没生气继续和我嬉皮笑脸男朋友嫌自己命长系列哈哈回复哈哈哈哈哈哈哈秒秒钟笑死哈哈哈笑死我了道理我都懂回复我不是这样哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈看见了同款微信头像，膝盖一软图的好明显回复我有那么傻吗回复五五开吧你们此处艾特你感觉你未来的女票会感谢我回复不是很可爱？男朋友嫌我命长系列评论好搞笑的回复哈哈哈我觉得没毛病啊哈哈哈哈哈笑死我了就喜欢不漂亮的首先得有个男朋友评论回复我服了回复你敢！回复分手吧又是你，秀恩爱！！！！！回复我没有回复是男朋友嫌自己命长你嫌自己命长系列如果你爱的人明知道做一件事你会不开心，但是他还是会做，是什么心理笑死回复这就是你。你更过分回复哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你会这样吗哈哈哈哈哈&;亲爱的我发烧了度&;&;卧槽那你牛逼啊&;回复顶我上热门，寻找被拐失踪年的亲姐姐，母亲思念成疾，突然脑出血，溘然长逝，生前最大愿望就是见女儿一面都没实现，死不瞑目，父亲整日以泪洗面，精神分裂，当地公安与黑势力狼狈为奸天理何在，百姓如蝼蚁，维权之路异常艰险如今尚苟活于世，只想知道真相，告诫将死之人，麻烦大家转发微博，跪谢大恩回复不像真的是个傻子打游戏那个！简直直戳我心！！是男朋友嫌自己命长系列回复我在跟阵雨冷战中就觉得图一那位绿了，哈哈哈，右边分明是情侣头像哈哈哈发烧的那个！牛逼了其实有些人就是这样的性格，不是什么不爱你啊啥啊的，真的就这性格回复没毛病啊快哭了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈就算你长的不好看我还是喜欢你哈哈哈哈哈哈哈回复！笑死哈哈哈我要笑死了南京金陵科技学院不人道!南京金陵科技学院太欺负人了!年月早上点分我堂弟被该校老师逼跳楼身亡，现未有人站出来给我们一个说法，为什么选择自杀学校也没给一个说法。望好心人帮忙转发，希望学校尽快给我们一个自杀原因。回复卧槽，我服了这大哥还真是解风情哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈回复真的要把我笑死回复这层楼看不下去了回复…………回复第五个是段子吧？回复哈哈哈哈哈哈哈哈回复直男癌系列，哈哈哈大表哥你没有看完点个赞我发烧嗓子发炎来大姨妈老公哎呀一条龙啊回复哈哈！嫌自己命太长了回复死肥波谣言回复应该是男朋友嫌自己命长系列回复好心疼这样的女朋友回复不是我回复你要是咱没明天回复我如果这样，请咬我，真的回复牛逼呀回复回复说的好像你有女朋友一样回复是不是嫌自己命长本来是圈你的第一次圈出来的人是老胡哈哈哈啊哈还好把你教育好了回复蒂花之秀回复非常会了回复爱你哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈回复哈哈哈回复这样的人真的该有女朋友？回复别搞事回复是嘛，你是真嫌我命长？回复要是敢这么做，应该是男朋友嫌他自己命长系列哈哈千万别找直男哈哈哈，这个可以有嘛不能一直这样，这样下去迟早要分手。回复心疼女朋友了为什么要有那么多戏哈哈哈哈哈哈哈哈哈这叫不爱你系列回复装回复哭了。。。我是个傻直男回复回复哈哈哈，每一个都是戏精回复你还要我怎样？要怎样？回复哈哈哈红红火火恍恍惚惚，可以说很直男了回复哈哈哈所以没有女朋友的你心痛了回复现在发现我的好了吧回复可怕可怕，简直要拿起我的大刀砍人了回复完全躺中骚的一笔回复回复呦回复感觉中枪了，尤其是热水回复没有人给我去嫌命长回复来个高个男友回复哈哈我没有像他们一样吧回复哎我的男朋友一定还在读博回复笑死了笑死了亲生的啊哈哈哈回复哈哈哈，好搞笑呀所以有时候男生就是这样啦，我不是特例