回复那你们快去抵制流星花园啊，因为她是江辰的啊，怎么能和别人组？？突然很羡慕那些一次谈一辈子的，最好是从高中，彼此看着对方，从男孩嘻嘻哈哈渐渐成长变得成熟稳重，女孩从素颜坦诚变得精致漂亮，一起走过人生这段的一定幸福难忘。???回复江辰终究是江辰，胡一天就是胡一天，虽然我喜欢的是胡一天的颜但是江辰对陈小希的专一才是最打动我的我岁做到现在的成就不靠父母自己努力争取翻一番我的博也许对你有用小美好别再上热搜了，天天看看天天上热搜，是想甜死谁啊对啊来的早不如来得早回复我可能不喜欢女主那种性格吧觉得有点傻回复又在骗后谈恋爱余生都交给你回复不要森气，不喜欢也能理解。都是我们这些人每天各种搜各种安利，导致各种上热搜，是我们的错回复瞬间觉得小美好里面的糖变味了回复两个月前我也这样想，但我现在觉得我找到了，能被我称为男朋友的人他是第一个，我二十三了，相信你会找到的，只是它来的时间迟了些，这是我第一次恋爱，希望是一辈子回复原来大家都是这样的啊曾经无知的觉得一辈子谈恋爱就一次，一旦认定他就不会改变，没想到现实那么残酷，不得不因为各种无可奈何的原因分道扬镳，也不知道他以后过得不好会不会后悔当初那么不珍惜回复我觉得不好看就是我老了？搞笑呢你这是？咋的现在还不允许个人有个喜恶了是吗？你还管得可真宽为什么不载我去？回复回复确实羡慕回复两个小时前和分分合合接近四年的前男友分手了，从高中认识大学恋爱出社会两年半，不懂为什么他一点也不珍惜回复我一直以为他是个小处男，没想到……????粉丝别喷我哎。又相信爱情了回复阿姨您好可能你老了回复前女友算什么民政局今天太冷，不值班。羡慕这样的爱情想要自然长睫毛进我主页爱不会因为时间迟到就结束陈小希江辰嫁给我吧民政局见谁要娶我？我到门口了不行，我还未成年想谈恋爱吧，又不知道跟谁谈，喜欢吧又没多大可能在一起，不谈恋爱吧又想谈恋爱，谈恋爱吧又怕认真给错人。回复是关于你回复我也是这种感觉，原来大家都和我一样啊心疼吴柏松回复这是江辰和陈小希不是胡一天和沈月谢谢回复感同身受，一样回复说的是我本人没错了嫁给我吧民政局见：算了吧，大家都挺忙的。回复粉你了回复回复记忆里的他们最美好回复睫毛也要微整形回复胡一天[勰]回复看你微博里面写的那些感同身受唉在对的时间，应该会遇到对的人吧？？回复我能想到最好的爱情是，关于你@？？？？？回复嗯嗯。回复江辰是江辰。胡一天是胡一天我觉得不好看啊有了你之后，除了工作，其余时间都是你，生活里只剩下。你你你你你你。我们我们我们回复对方拒绝了你的狗粮并踢翻了你的狗碗还拿拳头猛锤你的狗头以及弄乱了你的狗窝走的时候还看了一眼你的狗脸顺便关上了你的狗门点微博进去求图原图！！！回复只要他来回复回复粉你了！爱情，我不要了。你，我也不要了。对方拒绝了你的狗粮并踢翻了你的狗碗还拿拳头猛锤你的狗头以及弄乱了你的狗窝走的时候还看了一眼你的狗脸顺便关上了你的狗门回复我要孤独终老了也可能活不到那个时候了。我能想到最好的爱情，是精神上的门当户对，是感冒时那杯热水，是洗好晒干的衣被，是鸡毛蒜皮的争吵，是生气后还能拥抱，当浪漫褪色，浓情渐淡，柴米油盐的温暖何尝不是最长情的告白，有玫瑰，有表白。但爱情，要承诺，更需坚守。请珍惜那个来了之后就再也没走的人，愿年迈蹒跚，时光和你仍在电视剧归电视剧，现实归现实，这种感情还是很少的，不能说没有回复回复小学还是初中的，好像我们抽出一个小时，把结婚证给办了吧回复太平鸟拉夏贝尔喜欢的亲亲来哦我愿先颠沛流离在遇见最温暖的你只有我发现第一张图的音乐书，是小学的么就只有我发现图你里面有个您吗我现在的状态就是：想谈恋爱吧，又不知道跟谁谈，喜欢吧又没多大可能在一起，不谈恋爱吧又想谈恋爱，谈恋爱吧又怕认真给错人。回复太平鸟拉夏贝尔喜欢的亲亲来哦希望你快点到来，可别让我等太久只要不缺席就好，我不怕迟到又骗老子去谈恋爱？？？我去你妹的回复回复那女主以后是不是也不能谈恋爱了因为他是江辰的？对方拒绝了你的狗粮并踢翻了你的狗碗还拿拳头猛锤你的狗头以及弄乱了你的狗窝走的时候还看了一眼你的狗脸顺便关上了你的狗门期待那个跟我说结婚说爱我的人虽然现在他还没有出现但是我愿意努力做一个完美的自己然后等他??祝福我吧你一定要来江辰回复麒捷巍静迪昂放屁来了????什么电视啊不，现实生活等到花儿谢了也不会回来我知道你要来，我在努力生活，因为是你，我想让日子过得有样子，好大大方方迎接你。回复会结束的，累了希望可以遇见爱情希望可以遇见最好的你“往后余生风雪是你平淡是你清贫是你荣华是你心底温柔是你目光所至也是你”不知道为什么总有一种这辈子都找不到和我互相喜欢的人了，而且这种感觉太强烈。回复是江辰和陈小希的爱情，不是胡一天和沈月的。这部剧从还没出来就开始买营销这都大结局了还在上热搜，导演是不打算拍其他的作品耗死在这部剧上了吗？真不觉得好看有多少人的爱情败给了时间未来一定要幸福啊啊啊啊啊走呀回复是的，都是骗人的烦了……怎么都能扯到和这一刻我等了好久你你你你你你您你你你超甜??美好的爱情…现实就是，你等一辈子他也可能不会来然而他那个时候已经有女朋友了前排爱情最好的样子我等久点没关系，但是你一定要来。没毛病啊，在银行，所有人都把你当孙子。自己当老板多好回复老师也很痛苦！自己当老板，钱赚的多还不用受气回复想多了朋友银行天天忙的在银行真是干够了，并不那么开心，自己这样也挺好，至少自由！又想骗我创业看来我也要辞职了，可是不知道做什么回复没有那样的，只不过赚的多了，受点气也值得。回复你是不是想多了，上六休一朝晚你觉得我还是个女的吗？不，我是头牛