国家欠我一个哥哥然后送了我过姐姐我自己下载的视频，再有看到就是抄袭回复……按照国家规定不允许除非农村不管或者你家里没有正式工作私人个体可以听懂了么回复没有哥哥…有哥哥真好回复好可怜，你究竟经历了什么回复发的时候不是啊回复妹妹路过，接住，哈哈回复还有抄袭我的我从小就抢我妹妹吃的，不信看我微博第一条回复这条咋了？发完回头一看这样了好个屁嘞，我哥永远欺负我，骂我蠢，花我的钱回复这是咋了？回复其实是允许休息休息的回复我有哥哥回复哈哈哈！可能你弟弟还小等他大一些了应该就好些我小弟和我差了十岁但是感情就很好我有两个哥哥，并没有什么卵用，日常拉黑哥哥为什么这么帅回复哥哥，你好我妈欠我一个哥哥国家欠我个哥哥塞给我个弟弟回复我也是谁做我妹妹。并没有，我跟我妹关系不算亲密有个弟弟，他去外地时候我追着他车跑，他后来和我说，他也哭了一路我的哥哥。直到他念大学我读初中，每次离别很久后见面都有这样的拥抱。如今，哥哥也做爸爸了。我哥大我九岁我偶尔找他说次话他都觉得我是缺钱了但是他对我超级好啦又超级温柔那种回复我哥大我五岁，猫和老鼠的现实版回复我恨不得天天打死我弟弟回复从来没跟他要过零花钱，都是他主动发国家欠我一个哥哥缘之空国家欠我一个哥哥背景音乐的敲好听国家欠我一个哥哥我哥经常吓我国欠哥世界欠我一个哥哥……叔叔回复我哥也是请问有没有抢不到遥控器就哭的妹妹回复同，而且每次都是先叨叨几句你们女孩子就会买东西之类的话，然后再给我买梦醒时分回复我弟也是这样目前撒娇还是管用的我哥大我两岁，表示从小被打到大如果我有妹妹，我就给她买好吃的，买包包，买口红，带她旅游，每个月给她零花钱，可惜……给我一个哥哥回复同一个世界同一个哥哥记得我上小学我哥刚上初一，因为要军训第一次需要离家十几天，我妈说我哥要坐车的时候我死活不让他走，哭的像个大傻子，虽然现在的我都不记得了，但真的很不希望以后生活的城市离我哥很远回复一样回复哈哈哈，这个就厉害了现实中的哥哥很少有这样的回复我表哥就两个妹妹，骗我姐姐喝白酒，把我姐打哭用录音机录自己哭声房门口循环对我特别好我骑车他在一边跑什么都让我长大了我跟母亲吵架他工作在上海下班后坐高铁来我家劝架看他就穿了拖鞋过来了，第二天早上就回去我踹了一脚旁边抢我鸡腿吃的我哥有哥真好我哥，支付宝给我，随便我买东西，没有限制，还说给妹妹花天经地义我也想有个哥哥回复头像好评人家的哥哥我撒娇我哥只会说你又想买什么国家欠我一个妹妹我哥只知道坑我钱看了前面，我一直在等哥哥把妹妹推开的结尾，告诉我我不是一个人回复同一个世界同一个哥不知道我的哥哥是不是也这样世界欠我一个哥哥好想要个哥哥他宠着我惯着我我就是他的小公主背景音乐是什么啊求配音回复你很棒背景音乐是什么外婆三个孩子，奶奶三个孩子，然后我是她们最大的孙女儿我哥会说，滚远一点都是别人家的回复我也是所以妹妹和嫂子关系都不好回复我猜你心里是否误会回复没错！回复我找我哥就是这说实话，我看哭了想有一个哥哥啊有哥哥也太幸福了吧生的痛苦，唉回复所以我现在使劲坑他钱，反正我不花他也攒不下然而弟弟就是个随时能让姐姐变泼妇的存在了回复的想起我那个表妹我哥，呵呵我感觉是我弟可能我是假哥哥的妹妹我哥比我大八岁，从小他叫我干嘛我就干嘛我哥对我也不错啊当兄弟一样对待的那种我时常问我妈为什么不给我生个哥哥来，我到现在都记得我妈说的一个经典答案，她先是瞥了我一眼，然后阴阳怪气的说，有个你都要累死我了，你还想想要有个哥，你说吧，你是要你还是要你哥。我我跟我哥从小打到大事实证明，所谓的暖男哥哥都是骗人的想起了我哥……独生子女真的，没有这么好的哥哥，我哥虽然对我很好，但是他一见我就会直接一拳，没办法我哥。。把我嫌弃的不要不要的我哥只会让我给他介绍小空姐不知道，为什么我看哭了，眼泪止不住的流哎呀，鼻子酸撒娇是什么，表示不懂回复这样的妹妹给我来十个。都怪我妈把我生早了回复我也是回复这个哥哥也是很心酸呐我可能有个假哥别人家的哥哥回复哥答应我给我的五万呢没哥哥没姐姐没弟弟没妹妹哎可怜的独生子女哭出来了回复我相反，我欠我弟块没还，最近他谈了个女朋友，催我还他了我可能有个假哥哥我们不一样做梦都是我哥在欺负我回复画面感极强我和你们说我哥特别帅气特别男神对我特别好从不打我骂我还给我买零食吃到处和人夸我宠我宠上天了但这都不是我哥最大的特点我哥最大的特点就是不存在我哥哥对我也很好回复在该来的时候就忽然来了，不用着急，我这个打游戏认识的，哈哈哈，英雄联盟有人说有哥哥好，有人说有哥哥整天打架，反正独生子女不懂这些别人家的哥哥原来这个故事有后续我哥就是一个坑货哥哥帅，妹妹美我是哥哥，来妹妹看哭了…我有哥哥也有姐姐，为什么没这种待遇我们不一样回复我也是我正在看这个视频，一家人围在一起自制烤肉，哥哥夹了块肉刚好喂到我嘴里别骗我了我妹找我只有两种可能：没话费了没钱花了重点是长大了如果我去接我哥，大概我们的对话如下我：哥我哥：嗯………………………………为什么我哥就是我小时候不会写抄答案他就去告诉我妈那种坑坑在家都是哥哥给我下厨做饭。回复我试过，后来取笑了我好久木有哥哥我有三个哥哥回复哥，欠我的十万什么时候还？这辈子啥也别想了，哥哥不可能也就算了，还拐带着分分钟气炸你的弟弟为什么我哥不这样，大学四年，我和老爸一起去火车站等他，他下火车后问我第一句话老妈给我做的好吃的是不是都被你吃了了！我哥哥经常是嫌弃我入骨的。回复我们从小打到大，到大了偶尔还在吵架我没有我差点哭出来因为只是自己对这种感情还真不是一般的羡慕啊没有哥哥但是姐姐也挺好的又欺负我没哥哥！只想说句别人家的哥哥我是哥哥小时候和妹妹玩只要她一哭不管原因是什么我肯定挨揍回复妹妹好看真的拍的很有感觉我哥小时候总是和我抢遥控器他说把我逗哭再哄我很有成就感现在真的特别想他想要抱抱他只要过年不回来我就会很难过回复小时候我哥抓着我手转圈起飞了然后甩出去了回复小时候把我爸妈给我的钱减了一半，还能有谁这是别人家的哥哥你看评论我哥我俩就算一年不见面，也从来不抱，而且分分钟能打起来我跟我哥只要在一起就互怼吃饭也怼干啥都怼可是我有弟弟啊和我哥哥天天打架……等哥哥有了女朋友然而一年过去了都不会多联系你一下慢慢的发现还不如有个姐姐我和哥哥四年没见面了没打过电话各所其需真有个哥哥，你就晓得并不是这么好了回复你要笑死我回复还好还好回复嗯，是的，独生子女结婚将面对赡养八个老人，不过你想过吗？房子多啊我的哥哥，跟他撒娇，只有一个字回我，滚回复之前一直觉得我们只是有血缘关系的陌生人没有哥哥，有一个弟弟，天天吵架打架。问题是现在我打不过他了回复我妹家的已经被哥哥揍了不知多少次了。妹妹才个多月。回复哥哥哥哥哥哥我哥哥是不会这样对我的我哥会觉得我恶心希望我闺女也是这样对她弟弟，暖暖的看看没有哥哥。可心里有一个一辈子的哥哥计划生育是个痛回复现在长大了你多疼疼他呗又想骗我让我对我哥重燃信心回复我看成了妹妹撒娇哥哥有反应了回复我也是回复回复我欠他，说有了还他，他说不用小时候也是亲亲抱抱举高高长大了就啥都没了没有哥哥独生子回复我宿舍有个女孩不想要哥哥想要姐姐，原因她哥总给她钱，她想要姐姐给她买东西，身为姐姐的我告诉她有姐姐的真相你说说要是我的话你是不是一下子给我拍飞了有个兄弟真好啊我有一个哥哥他属于那种时而安静时而逗比时而幽默时而成熟我总是喜欢套路他他也无奈的接着我的套路走下去他每次都对我说什么时候变得这么幼稚了三岁小孩啊。但总是我顺着我我们去泰国的时候我下不了水他就在船上陪我挺温暖的回复现在好好的，我也是想找一个可以让我平淡幸福的家伙，可能还没出现。回复哈哈，回复-这个妹妹好漂亮啊回复林莫臣和林浅可惜我是你姐回复深有体会然而我有个弟弟天天和他打架不存在的又来骗我原谅我哥回复回复醒醒，不存在的。背景音乐是？小时候天天打架羡慕回复一个人压力也大啊我的哥哥爆贱回复路过回复回复扎心了妹妹好美啊这妹妹好好看啊这是人家的哥哥超羡慕有哥哥有姐姐的回复只有要钱的时候才叫哥回复但我告诉你，这是最有用的，我妹每次用这招，我都最终妥协，记住没有最可怜只有更可怜回复你可以“精分”一个哥哥，陪你玩！有要妹妹的嘛回复有这样的家庭真难以形容。。。我爸也赌，不过小赌，买香港六合彩，一次几十块小时候没一天不跟哥哥打架的回复回复缺弟弟吗回复羡慕想到诺一和霓娜我没有哥哥不，亲兄妹就是打起来那种我哥恨不得要把我打死回复被骗钱的加一，从小到大被他骗了多少零花钱压岁钱做梦都想要个妹妹，我姐说她想要个哥哥，我和姐序顺反了回复。。。。从小就想要个哥哥人家的哥哥嫂子……吃大醋了从小到大一直想要有个哥哥的我羡慕不来我就一个堂哥，大我六岁，看着我长大，据我妈说在我一两岁的时候喂辣椒给我吃回复哈哈，我也羡慕我自己没有哥哥的路过这女朋友以后一定会吃醋生气的莫名想给哥哥打电话好想有个哥哥我妹妹从不撒娇回复你好只能说每个阶段是不一样的小时候像尾巴跟在哥哥在后面小学时有男生恶作剧会帮我去吓唬他们再大点呵呵各种心机背黑锅来了当然这是彼此彼此的然后就是大打出手当然我哥从不敢下重手打我怕被爸妈揍第一眼是怦然心动一男一女，完美回复想要哥哥回复哈哈哈哈，不一样，不一样回复我哥在没有女朋友之前，会主动给我钱，冬天叮嘱我多穿衣服，要去外面吃饭时会先帮我把菜炒好因为我不会炒菜，但是他有了女朋友后，好像忘了他还有妹妹这特么看着很像情侣啊妹妹好漂酿表示被哥宠到大我妈欠我一个哥哥回复抱抱你，我就这种孤独感两个哥哥、从小受到的疼爱、只有加没有减。想要一个哥哥我妈说在我还不会走路时候，我哥用我拉的便便糊在我背上，跟个刷漆工一样回复不好意思啊，我有哥哥姐姐，亲生的别人家的哥哥回复我怎么觉得不摘眼镜也好看。回复很不一样然而目前为止，我和我哥还没有三年这么久没见过面呢求很好听啊！求好心人告知回复哥哥我在这里我哥比我大两岁，上学的时候我会跟他说，哥，我想买衣服。我哥嘴上说不要。事后会把淘宝账号和密码都给我发过来，让我加入购物车，给我买。我哥出去玩，我让我哥给我带好吃的，他说想的美，回来总会给我带好多好吃的。我哥工作了，过年他会给我压岁钱。我来他这了，什么他都会买最好的。还有好多好多手真好看好暖，我想要先生一个男孩再生一个女孩想要妹妹回复我也是回复丑拒回复有了嫂子一切都变了有哥哥真好要是我撒娇，我哥肯定大跌眼镜，怀疑我是不是亲生的，还会再给我一脚前提是要有个会撒娇的妹妹我弟弟天天跟我妹打架阿呀是不是国外的哥哥才这样回复多可爱。多喜庆看得泪目，我也想要一枚这样帅暖的哥哥，虽然我也有个高冷的哥哥这都是假的好吗，我跟我妹妹小时候掐架，大了就互相嘲讽妹妹，大她岁喝，我屁都没有我的哥不一样永远都是别人家的哥哥回复哈哈哈哈回复我也想我哥！我有弟弟回复好了又过来打了我一下并给了我一块钱？？？我们不一样回复我也是，从小欺负我到大，到现在也不亲，我爸去年去世后，有时候我就觉得这个世界就我一个人走了我想踢死旁边这个抢我手机玩王者荣耀的弟弟回复像我这种独生子女表示羡慕嫉妒我小时候喜欢跟我表哥一起玩，每次暑假他住我家来我就跟在他屁股后面跑来跑去的，大人们都说我是哥哥的跟屁虫回复厉害了回复要知道人都是逼出来的回复哈哈，抱抱你~我只想说，世界欠我一个哥！作为弟弟，我只觉得，有姐真是活在人间地狱什么鬼，都给我看哭了回复我不是么？我哥哥天天说我长得像贾玲从前被我哥打到大回复小时候经常被她哥说哭，现在不哭了，可依然说不过他哥回复你如果大一点、我就是你亲妹妹啊啊啊我太想要个哥哥了…………我们不一样缺个妹妹只有我一个觉得妹妹摘下眼镜的时候惊艳了么！这都是别人家的哥哥，我要是撒个娇叫他声哥，他肯定以为我找他要钱不一样的哥哥不一样的套路回复哈哈可爱糟心的弟弟！！回复哈哈哈哈回复棒棒的，姐姐，你真的很厉害呢回复这是鼓励生二胎吗回复然后呢！诶，可能这就是别人家的哥哥回复就算他会骂你胖也吗我哥有四个妹妹，所以他懒得理我们国家欠我一个哥哥张给我儿子弄个妹妹，但怕弄出来的是弟弟我要有这么帅的哥我早撒娇了回复哈哈你哥哥真逗啊没有亲哥哥的我只能求个了这个哥哥莫名的帅啊好温暖～哥哥妹妹哥哥老太快了回复回复错了不好意思我也想要有个哥哥我要哥哥我要哥哥！！！回复哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈想要一个妹妹来宠，可惜没有回复小公主无疑了。。有一个贴心的姐姐，但不知足的我还想要有一个爱护的哥哥，不知道姐姐看到是什么感受回复羡慕你啊回复不用结婚谈恋爱以后基本没我什么事了反而他女朋友对我更好咳咳，从小到大没撒过娇我没有亲哥，只有亲姐，但有个表哥，他在外上班，一年回来几次那种的，有点酷酷的感觉，男孩子身上总是有钱就花的这种，攒不了钱，他放假回来，身上还有钱就会跟我姐讲（我哥比我姐小）“叫梦雅一个（我小名），喊她出来吃东西”没到这我都贼感动，然后身上钱花完就在床上睡觉，可以睡一天的那种我哥结婚那天，我感觉他再也不爱我了，他的爱都给嫂子了我哥当爸爸那天我觉得好像我再也不能跟在他身后了好久不见回来第一个都是拥抱开始日常吐槽互怼红红火火恍恍惚惚我有一个好哥哥，虽然有时候说话会损我，但是还是会让着我，对我好，撒撒娇就帮我忙的文科暖男回复心疼你哥哥可我没有亲妹妹啊回复加一只有糟心的弟弟男【拖胍一哥哥然而]有回复哈哈哈哈所以，背景音乐是什么？大哥们？没有哥哥一直想有个哥哥我们家咋不一样呢回复我舍友也有四个亲哥我妈妈说小时候哥哥很痛我，有什么吃的都要留给我，整天妹妹妹妹的，现在感觉变成了最熟悉的陌生人，不知道为什么。回复我和你完全一样的。我哥也是大我五岁。