这种小孩，就是剪秃了也好看太可爱了吧到最后，我这个阿姨心里竟然小鹿乱撞了一下…回复阿姨别怕，我把小鹿给你杀死了首先要可爱，其次露不露额头都很帅但是…感觉他剃光头都好看啊…这个小孩好萌啊难道不是因为脸好看？这个小孩子好可爱啊回复这个病能除根？就算治好了以后会反复？这……这……这是天使吧好像小时候的诺一呀长的好看秃头都行给我偷个这样的娃太好看了吧帅到我了宝宝好可爱啊这孩子黑眼圈还是眼袋咋那么明显好好看呀这个小孩[带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]想起了那些孩子们回复同学，你也是透过现象看到了本质啊可爱啊啊我的小奶狗找到了哇看到小可爱好喜欢，（哈哈哈哈哈哈哈现在微博的评论都这么好笑的吗）我儿子回复跟我啊回复哈哈哈笑死我了回复那你得跟我这么帅的人生孩子我去，这睫毛是蒲扇吧开头萌化本阿姨，结尾帅到哭我儿子一头卷发，我觉得长短都好看我的天啊真的好可爱哦哈哈哈，好看小弟弟很好看了哎呀太可爱了回复我呸老夫的少女心已经彻底融化了又想骗我这个老阿姨剪刘海给钱钱剪！可爱死了回复能让我摸摸你的奖杯么主要是脸好看这也太帅了吧，小彭于晏长得可爱怎么剪都好看这个颜全剃了也是好看的回复哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈回复长的跟我一样可爱长得好看剃成秃子也好看可爱死了我的天强大的双眼皮就跟贴了双眼皮贴一样羡慕回复哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不得了了不得了了啊回复哎玛…老阿姨嘬嘬―刚开始好可爱啊！主要还是人长得好看怎么样都好看小妖孽，长这么好看，让阿姨的心一颤一颤的好可爱！边看边感叹回复哇！！！回复跟发型无关跟颜值有关回复还是觉得有刘海好看那么听话，那么配合，那么可爱妈呀，巨帅我想捏爆他的脸主要是长得好看回复我莫名的觉得……这样好恐怖啊好可爱一直喜欢露额头的男生啊我要生儿子！回复啧啧啧，我以后就是他干妈了好可爱啊。。没剪之前是小可爱，剪了之后是小型男好想捏一下太帅了可爱？回复好帅啊啊啊回复长的好看怎么都好看啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊还是要长的好看回复哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈有这颜值就剃光头回复这是我私生子回复哈哈哈尼玛大半夜笑的我瞌睡虫都跑了！回复好了好了这个赞是你的了回复你儿子我干嘛？又不是我儿子这个宝宝真的太可爱了好可爱?心空我儿子好可爱回复你这套路真他妈深简直太好看了看看人家这天生卧蚕爹妈生的好这个长相真是把我帅翻了回复说的就是我们仔么回复主要是颜值高小帅哥回复凌空瞪回复我觉得如果不想帮助的人不应该说风凉话，希望宝贝快点好起来，主要是颜值回复最后一秒。想到了加士伯帅不帅可爱好帅哦好帅好帅啊好可爱可爱死了…回复你看看这可怜的狗子只想说，无论怎么变，他都离不开帅字，这没的说小天使呀那是因为这孩子好看觉得眼睛像回复哈哈没毛病捏脸的那里好可爱哈哈，肉嘟嘟的团子啊都说了多少次了（敲黑板！）颜值决定一切微博总是有人想骗我生小孩小时候就这么帅，长大了得撩废多少女人心啊？没人发现他的眉毛好好看吗？回复这嘟嘟脸好想捏看颜值。不过露额头确实会显得有气质回复是吧是吧，最后扫碎头发的时候表情好享受骗我生儿子系列我儿子无疑了回复那我明天下班去弄一下一开始的笑容让我想起了诺一小王子帅的可爱啊小孩表情好萌萌哒回复????????????????萌帅萌帅的好帅散了吧！要颜值的。好可爱！求背景音乐毛刷刷脸那里真的可爱得昏古七！！！以后一定要养个这么可爱的儿子没人问背景音乐吗又想骗我生儿子又是一个从小帅到大的，长大又是一枚帅帅的小男生回复傻回复请开始你的买药我的妈呀，如果以后我生个这么萌的宝宝，我估计永远对他生不起气回复好萌回复无码好评这孩子，长大就是祸害还要偷回家回复哈哈，发型很重要第一眼好像诺一啊回复我也。。你看露额头~颜好，管他露不露额头，剪光头都好看这么帅，做我女婿可好快去给我生个混血！！！回复你是认真的吗？妈呀太可爱了这宝贝萌化了啊啊啊啊啊啊啊。天呐好可爱好可爱回复又骗阿姨们生孩子就对了回复啊啊啊回复我的心啊太可爱了好想抱走本来就很可爱这个弟弟长得太可爱了吧！看脸的时代回复哈哈哈哈哈哈对的妈耶！怎么可以！这么可爱！犯规了回复开始你的卖药这种孩子哪怕是秃顶都好看我心融化了和尼坤好像啊……我这个少女心反正我想到吴尊的儿子，发型变一下肯定更帅太可爱啦回复那你问她这个颜值，秃了也好看。。。回复哈哈哈这种小孩子随便怎样都好看对我来说啥发型都没用，我自己换了一万个发型了，还是不敢照太久镜子回复搞莫这种萌啊我呢天回复赞一个阿姨表示很喜欢好可爱[太樾]又乖又帅回复头帘好看！回复我也……重点是脸回复太可爱了???我的妈回复哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈回复哈哈哈哈哈哈哈妈妈胜鑫干爸剪我头发哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱，表情丰富这个就算剪成地中海也会超帅吧回复我撞伤了来摸我摸我第一眼看好像诺一好帅首先要有脸吧。喜欢他的双眼皮回复我只要漂亮帅气的哈哈哈好乖呀好喜欢怎么办他太好看太可爱了哇哦我儿子以后也得这么帅你的眼睛会说话我觉得最后这个发型，很适合你嗯哼的脑袋回复吉姆尼是什么梗哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱的小男生哦我们班小朋友比这可爱～哇哇哇好可爱啊，卧蚕也太大了点又想骗我生儿子回复别拉我，我要去偷娃，就亲一下就好太可爱了吧他脸上的肉啊！好想捏回复姓王吗这是本身就长得好看好可爱哇～老阿姨小鹿乱撞了一下那么萌，怎么样都好看回复我丁克你应该期待她说过要生很多孩子先和她预定一个以后当干女儿并不，我觉得时那个长度最好看小伙子。很帅啊以后长大了省了画眉毛这件事回复他颜值这么高，真的秃了也能融化阿姨的心想咬他回复好乖哦妈耶拎回家！！！回复像只假的狗子这肉肉脸太可爱了回复可以可以有，理发师在摸脸回复哈哈哈哈哈哈眼皮褶子都比我眼睛大回复笑死了好帅心都被萌化了可爱的宝宝他应该吃很多头发回复看脸的心都化了小朋友很可爱啊，不论露不露额头好帅的小男孩以后小鸡留什么好哈哈哈哈告诉大家一个事实………要还是……看脸回复你看墙上影子嘻嘻小肉脸啊想捏回复剃光头长得好看，就算是光头也是帅的。弟弟你缺女朋友哦错了是阿姨吗看到最后，不由自主的哇了一声回复花木兰从军后，仍对女红有兴趣，每天在军营中刺绣，缝纫。这天敌军来袭，花木兰正在做一件衣服，对战事充耳不闻，士兵都跪在大营里对花木兰说：我求求你别绣了！首先得好看为什么孩子的眼里常含泪水，因为他对手机前的阿姨们爱的深沉啊回复简直了课代表啊萌死了决定等他长大回复回复+回复好了我想说的你替我说了还能说啥赞一个想骗我生儿子啊啊啊~太可爱啦眼睛里像是有星星一样又想骗我生儿子回复希望你以后能生出这样的儿子给我玩可爱好萌好帅回复已经有一个宝宝了，长得比他好看～回复本来就好看眼睛跟诺一好像啊！！回复哈哈哈哈哈哈哈无言以对回复瞎话你猜我为什么圈你～太可爱了主要颜值高哈好像你啊这小宝好可爱笑起来好像还是之前那个发型好看太可爱了这个小孩本来就好看，好吧回复哈哈哈哈哈哈哈，这说得真绝了又骗我去生孩子回复哈哈哈评论一说剪秃了都好看还画眉毛，厉害你看就他知道真相露额头！这个长相跟没头发都没有关系抿嘴杀真帅回复哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好帅脸大的你给我剪个试试看，不瘦下来，你好意思换发型吗？好好看回复脸呢！回复看脸理发前感觉有点像诺一本来就是，额头是迎财的想到墩墩哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈一直在看他的眼睫毛回复主页免邮赠送圣罗兰口红哦可爱死了吧！回复你剪这个试试可爱爆了，好想捏他脸哈哈哈可厶可爱了好可爱啊！我要这样的儿子回复哈哈哈哈这个头发有个关系主要看值吧[不][不][不]天哪可爱死了贼可爱回复我预定了！！谁也别抢了回复不听话的下场这是天使吧回复咋这么帅呢！好得意主要还他妈不是因为长得好看？融化老阿姨的心哟回复哈哈好玩吧妈呀小天使剪吧颜值很重要回复看一次笑一次哈哈哈哈回复我就是！！！！怎么这么可爱的回复哈哈哈哈哈哈这话没毛病回复白条鸡？不是，白条狗？长头发想诺一短头发像回复太可爱了妈呀，萌死我啦，心都要化了回复真不是呵呵这小孩子为什么这么萌萌哒乔饱饱原本就帅好不好！回复所以我要不要剪头发回复人渣刘鑫被陈世峰拍的裸照我微博主页有速速围观过时不候。我靠！！我想亲他一口！真的就一口！这双眼皮的眼睛是真的大可是我偏要单眼皮嘟嘟的脸好可爱！想亲！小帅哥长这样的没头发也好看回复哈哈哈哈哈真相了好可爱啊！！脸好看，没头发都行，长的丑的好事多化妆多点头发挡住脸吧主要看颜值祸害啊好可爱回复裁判答题稳中带骚回复还以为这个狗头加的特效好帅啊！太可爱了好可爱我的心融化了首先要长的好好帅我都是直接用剃头器推平可爱回复我闺女这么帅就完犊子了一开始也很乖很可爱呀怎么能这么可爱～脸长这样剃秃子都好看啊操太可爱了小天使吧，真可爱我日特，北鼻，老阿姨喜欢你啊！！！！太好看太可爱了！！我觉得我儿子以后应该就长这样突然想好好学英语去国外把妹好喜欢这个娃怎样才能生出这么好看的小孩回复看脸过程的发型适合你我这老阿姨也小鹿乱撞你要的没刘海~这颜值吊炸天好可爱的小宝宝回复妈呀可爱死了想生一个这样的我儿子你看我是不是有道理的天啊！！！！！！好可爱！！！！血槽已空啊！！！！！！回复哈哈哈我可以摸你的奖杯吗突然想起我那喜欢作妖的亦凡好可爱还是觉得有刘海好看像个小绅士想给他都推了看看哇阿姨都醉了又想骗我说生儿子好萌呀，好喜欢学起来，老妈我又有新发型可以参照了颜值高怎么样都好看好好看啊回复就你知道叭叭叭看颜值啊圈一个怪阿姨好可爱啊又要骗我们生儿子敲黑板，关键是颜值！颜值！所以呢，脸还是最重要的哇塞，好帅的小宝宝呢好可爱哦虽然都好看但是我还是更喜欢有刘海的软萌的样子没剪之前是可爱。剪完之后是帅彭于晏？回复哈哈哈哈没毛病等你长大回复哇哇哇还可爱太乖了又想骗我生孩子系列老阿姨您看看太口爱了感觉他的眼袋比我的还严重太可爱啦我才不管要不要露额头哈哈哈哈他可爱就行！！！超可爱想生太好看了吧这种儿子我想声一窝首先，你帅，哪怕要饭都帅回复可爱的好可爱啊，回来生一个简直乖惨了贼尼玛可爱社会人又想骗我生小孩儿？？？这是未来的我儿子这种事情都是看脸的回复状元郎所言极是好帅回复老实人孤立你噢可爱爆了卧槽…太可爱了吧…这明明就是光头也很好看啊！这孩子也太好看了回复哈哈哈哈哈哈哈四种发型都绝对啊帅炸好伐宝贝卧蚕很大么好萌太可爱了！想生！！！回复这就是所谓的我的男朋友在上幼儿园如果长得不好看撒发型都不好看要被萌化了我的阿姨心啊回复好像一只白斩鸡好乖妈我要嫁他乖炸了来叫阿姨关键颜值高不是头发的问题好吗？回复长得帅咋整都好看这么可爱秃了都好看长得帅什么发型都好看宝贝萌化了布拉德皮特露额头你本人可爱嘤嘤嘤～麻麻～今天的眉毛没画好可爱的宝宝好可爱啊是这种小男孩我就喜欢回复真的好可爱天啊太稀罕了回复哥哥脸太大，额头太宽啦还不是因为颜值高回复仿佛看到了今天晚上的我怎么可以这么可爱真可爱。露出老阿姨的微笑颜值高怎么剪都好看，这就是长的好看只有我一个人觉得他像诺一吗回复太可爱了！！！太可爱了混血宝宝小伙帅像小新啊贼可爱人家长的好咋剪都好看儿子儿子回复你儿子以后就这么帅好可爱呀颜值决定了一切不是谁都可以我想还是脸比较重要。。。回复对对对有组团偷孩子的吗好得意啊看最热评价妈呀这长大了还了得好可爱呀！剪成啥样都帅像初恋这件小事男主角马里奥这么帅的嘛长得帅，光头都好看好可爱好帅啊啊啊这个宝宝好可爱啊好乖啊，想啃脸好萌啊啊啊好可爱！！要看脸好吗？回复他怎么眼袋那么大太可爱了我儿子将来也要这么帅回复各种网站视频会员超便宜喔这莫不是你未来双眼皮儿子回复老实人，孤立你回复各种网站视频会员喔哇这眼睛，睫毛，鼻子，颜值爆表帅哭了！长大后肯定更帅！回复为什么像只鸡安了个狗头回复这宝宝好可爱啊回复回复你我只有一个问题他怎么不哭长得有点像我弟好个梦回复对啊回复这小孩长得真～脸好可爱，但是那么小就眼袋那么大了你以为真的怪发型吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈太好看了吧帅气的孩子！好可爱啊回复对头外国版嗯哼回复一百昏一百昏回复哈哈哈哈(?ω?)回复巨萌我一度幻想这画面然而我家孩子两岁了还没长多少头发回复就是因为脸好看突然觉得自己是老阿姨了明明还不到岁好帅啊好帅气好乖啊回复这孩子我咋感觉以后会秃顶呢像你们家的小可爱回复对呀呀想捏太帅了回复干嘛亲我儿子第一眼看上去，和好像，都是漂亮的男孩子~回复都好帅好看露出来当然好看，不好看露出来……脑公我可能要变心了没剪之前软萌软萌的，剪了之后帅爆了喜欢一开始那个头发耶没剪是正太，剪了是型男，都能撩倒一群怪阿姨太可爱了回复实话回复天啊回复太乖啦啊眉毛长得好好啊好像比伯啊这样的小男孩剪地中海也很帅的好嘛。（认真脸）回复哇，的阿姨想亲一口回复哈哈哈哈哈哈哈对这样又帅气又可爱的男孩子没有抵抗力哈哈哈哈回复自己看记录去儿时剪头是妈妈用棍子打着去的……底子本来就好回复超可爱那是因为脸好看哇哦小鹿乱撞了一哈勾引我好可爱。我有女儿了，来做朋友吧回复谁说不行了回复你以为生了就会这么好看吗想亲想抱想摸想捏！！像个小猫是挺好看的回复妈呀！！帅死了！！！！！回复好帅耶回复哈哈哈哈哈笑死我你要偿命难道不是看脸吗还得看脸啊！哇塞，好可爱的男孩子回复就服你最后化身儿童版胡一天还是看脸的吧可我还是觉得齐刘海好看萌出血！！！！太可爱了回复我微博里还有这狗呢…自己看好可爱，想偷哇，要是儿子长这样，我愿意生儿子！！！这头发剪完！小帅哥都睡着了好想啃他脸回复大半夜的笑死了回复美美哒的衣衣回复我一直在想这眉毛是天生的吗回复回复你说生就生，生了你养。你今晚还说不行不行恋爱了…回复好可怕！这头怕是假的吧回复哈哈哈哈哈没毛病回复裁判给其他选手一个机会这种的剃了也好看好嘛卧槽真的是萌死我啦。天呐这么可爱。不过好多北欧的小孩小的时候是天使长大就长了还这么小，侧面看的时候就能看到挺高的鼻梁了好可爱呀～一直用手拍脸上的头发哈哈哈好可爱的宝贝回复不，要女孩跟鑫鑫生一个酱婶的哈哈哈儿砸回复啊什么姨，去我微博第一条领橘子好萌哎呀回复你给我生一个有本事你让女的剪一个这样的看看太可爱了萌萌哒帅呀萌的一塌糊涂帅死了这小孩眼睫毛好长回复吃橘子就要去我微博第一条，不信你去看看小伙子好帅呀回复睫毛好长呀。你剪一个试试回复生不生妈妈呀，我的心都要化了。天使剪头发要露出额头才好看哎呀妈这孩子我要带回家我想亲亲他！！！小可爱，你那是黑眼圈和眼袋吗骗我生小孩？回复你说的小小年纪，泪沟还挺重妈呀，好好看好可爱，我这老阿姨的心化了这睫毛，逆天了，好好看这小孩真好看首先你得长得好看回复花木兰从军后，仍对女红有兴趣，每天在军营中刺绣，缝纫。这天敌军来袭，花木兰正在做一件衣服，对战事充耳不闻，士兵都跪在大营里对花木兰说：我求求你别绣了！回复你他妈连小孩都不放过你要不要@型哈哈哈哈回复好诡异不好意思我喜欢有刘海的，软萌软萌的是颜值在支撑着他我们仔什么时候能随意变换发型妈呀，是我喜欢的类型呀回复必须要艾特你要不要@哈哈啊哈好可爱啊想抱回家回复难得小可爱会淡定的坐着剪头发唉回复这小男孩本来就是高颜值啊怎么样都好看正在秃的后，漏个发际线试试？妥妥小尼姑小和尚好吗哥哥姐姐们盛世美颜？？养儿子吗和你一样的发型也好萌啊回复怎么现在到处都是这种求助，已经看到不下十个了。而且还套路都一样小哥哥能把我带回家吗回复除非他生病了需要这样，不然真的很心疼…太可爱了感觉好像诺一回复你说得对回复可以告诉我吗真不错准备给我大宝剪个这样的好可爱这，我的阿姨心啊回复怎么瘦的求方法主要还得看颜对，毕家辉，就是这样，把你的刘海都搂上去这宝宝可以抱回家不？好可爱啊！！！想捏捏他回复哈哈哈哈太可爱了竟然撩到我了好可爱想嫁。。。这个主要看脸他露不露额头都好看说白了就是有颜值回复可爱太好看了回复哈哈哈哈哈哈哈哈哈颜值在，露不露都是帅的骗我生儿子回复小帅哥！当然能想找个歪果仁生孩子好帅啊回复对的！帅的人怎么都好看梳小辫儿也好看！剃光头也好看！披肩发也好看！因为脸好看！颜值比发型更重要！啊啊啊！很萌好可爱阿姨喜欢宝宝好好看回复笑死我回复谢谢主要看脸好可爱好帅人好看怎么都好看回复首先让我儿剪个头自己能哭死……右边别总说大实话→→//这种小孩，就是剪秃了也好看太帅妈呀咋都好看这种颜值光头也好看回复哈哈哈哈哈哈笑死好帅的小伙子啊好可爱的小孩儿啊回复我去只有我一个人注意到他眼袋额不卧蚕有点大吗这小孩眼袋不小啊回复小正太可爱死我了男朋友他好可爱！回复就你明白。。。好好看的宝宝秃了也帅啊软萌软萌的，超级可爱好可爱呀我的墩儿！想捏我的天，他的睫毛……真的好长诺一???回复可不是咋滴，找个地中海试试他漏额头还好看不回复百害而无一利好吗！只能说他主人没有常识回复生回复哇塞怎么瘦的最后一笑心都化了回复雷雷佳音？看脸等你长大哇，好想抱走这个小男生啊回复他妈笑的肚子疼！！！好可爱回复哈士鹅发型不重要，主要人太可爱了回复唉，人家的童年回复他哪个发型都好看啊！小天使，心动了很可爱回复不是说好建国后不能成精的吗首先得要有一个这么可爱的儿子好可爱回复同意回复回复哈哈哈他勾引我生儿子太可爱了！啊！击倒我…那需要一个很高的颜值被萌化了露额头？？？？发际线高的露个锤子听说南方人和北方人生下的宝宝叫混血儿哈哈哈有没有帅到你，我们的儿子也要这么帅明明就是靠长相！回复哈哈哈哈明天看姨母的笑声～好可爱剪完之后好像以后头发别再留长了我反而觉得他不露额头更好看阿姨可以离婚等你的卧槽！！！！！！我？？我立马百度了下怎样生个帅气的儿子像尼坤？回复别这么快就说实话啊