昕姐啊，昕姐啊，找新浪能不能把热搜去掉啊，不想看见有人说你啊有多少人以为他俩公布恋情的回复我买的啊我买的啊我买的啊我买的啊我买的啊我买的啊我买的啊我买的啊我买的啊我买的啊我买的啊我买的啊我买的啊我买的啊我买的啊我买的啊回复我这两年已经看到她和至少个男星上热搜了回复至少半个月没见她上过热搜了，不知道你这双眼睛怎么看到天天上的，别人纪凌尘阚清子每周六上一次热搜被说天天上热搜也就罢了，说到这我倒想问一下娱乐圈到底有谁能天天上热搜，玩微博这些年还真没见过有人天天上热搜了，麻烦您能告诉我有谁嘛，我从今天开始每天关注热搜第一到五十好吗？无脑黑大神？很烦吴昕回复恭喜我翔哥既喜欢吴昕又喜欢陈翔老大咋了又？？热搜？？回复活动自带流量，吴昕也没有办法，她已经够低调了，也不想热搜被说，多看看美好的事吧，生活会更有趣哦回复因为营销号天天让她背锅，你想想明明知道会被骂为什么还要找不痛快？？？现在这些活动太水了回复怎么啦不服打她啊恭喜翔哥回复我也是这么想的恭喜老大回复对回复说出了很多人的心声回复吴昕怎么装了？有时我都觉得吴昕不够注意形象粉丝为她捉急呢看到热搜时，我以为无尾熊夫妇又散了回复这热搜，尴尬！消费过去的光环的两个典型的演员回复你这个回的好还以为他俩公布恋情呢，吓死我了回复哈哈哈哈，我也笑了怎么看着像蔡明。。。回复非要较这劲没用有没有天天搜自己心里有数就行了回复@崴汛上的有莫名其妙，她完全不需要@岫龋但是人需要，不知道你明白我的意思峄馗醋垡照饬侥曜垡斩嗯牡氖鄙性又疽捕嘞肫鹆巳色没办法，怪我太傻，天天没事抱着手机刷吴昕，刷到凌晨一两点，太讨厌她了，讨厌的只看她有没有想加支付宝好友收集个能量啥的昕昕好美！回复回复黄景瑜呵呵回复高啊有什么神奇的我昕最美，黑子走开，不管是我美昕还是陈翔，不喜欢的你们赶紧出去，没事想想你怎么也能变成像我昕这样好吗？没事想想你怎么变成有钱人不是很好吗？要结婚就结婚整天高些骚东西干嘛回复还不能让别人搜了？回复所以你认为吴昕有后台是认真的嘛回复可能因为谢娜怀孕所以芒果台现在主推吴昕吧，反正以前挺心疼吴昕，也有点路人粉，但是现在确实三天两头热搜，有一点多回复怪我给她上热搜了吴昕近年越来越好粉丝也增加了很多我就是新来的天天会搜好多次。。。回复这不废话嘛，谁都有人喜欢有人不喜欢。其次，看不懂评论吗？谁不懂呀，我没有不喜欢她好吗？我始终都是喜欢吴昕的，谈不上粉丝喜欢的那么狂热，算是路人粉。有好感，她观众缘不错。回复烦不会关掉吗非要进来吐一口口水？？？回复拿得出手的作品？十几年快本出来的名气让你觉得她就比等一路跑男差劲？范冰冰张馨予上热搜都是靠作品？你又看到了吴昕干啥啥不行了？黑的漂亮？请问你是狗仔还是哪个她的仇敌？这么了解她？我就先问你你丫的主持你能行吗，要点脸？吴昕不讨厌，就是上热搜讨厌我以为是公布恋情呢回复我错了错了我不应该天天搜陈翔人气高吗，好神奇不喜欢的，你们真的真的不要点进来好吗？非要费那点劲再打字出来何必呢？说别人坏话俩句你是能马上有钱还是怎么的呢？回复攒一个回复你真棒！回复愿意给她贡献流量回复勿喷？？回复哈哈总结很到位回复戏不要太多，人家有本事。回复我觉得长的还行回复你就喜欢你们看不惯她又干不掉她的样子，我只能说能说吴昕坏话都是垃圾。只代表个人观点，有种过来撕我，每次每个热搜都会有人说，垃圾们过来撕吧。坐等。哈哈天天热搜不烦？好棒，昕昕又拿奖了回复哈哈我挺喜欢她的回复有很多作品只是你不知道回复你更恶心恭喜美昕和翔哥回复年龄小不是你的问题，没脑子就是你的问题了回复是新浪时尚，不是娱乐圈。而且他们两个今年也很努力，有多档综艺节目，在时尚圈也小有收获，收获不少粉丝。这个也是粉丝投过票的，您要不信可以移驾无尾熊夫妇超话围观下，活粉不少而且投票都很积极，谢谢关注回复没错，谢娜怀孕了总得有个人出来回复我每天都涮几十回，美办法，就是很喜欢吴昕最近怎么老上热搜，又没有什么热点回复明星有热搜就烦？鹿晗热搜多的辣眼睛怎么不见你们说吴昕？是我对人气有什么误解？回复那你可以不看其实是我买的热搜，吴昕要是有钱的话就不需要买热搜了啊回复你不喜欢有人喜欢，这么简单道理不懂么回复可能因为谢娜怀孕所以芒果台现在主推吴昕吧，反正以前挺心疼吴昕，也有点路人粉，但是现在确实三天两头热搜，有一点多不喜欢可以但不要诋毁谢谢我还以为是公布恋情回复那谁才配当你偶像呢回复我也觉得不好看回复关注的人多自然就热搜了哦，有时热搜多了并不是好事，她本人说不定也烦回复层主真的是，瞎说什么大实话回复也有你的贡献翔不寤馗匆恢笨茨愕酱ζ缆郏你喜欢她我能理解，可是你说她挡道？？？嗯？？？她又不是演员，也不会唱跳，她能挡谁的道？回复我也不喜欢你觉得你戏多回复说明她越来越好了呀回复吴昕粉好吓人回复同感。回复滚希望你们不喜欢没关系，但不要骂他们，他们那么努力每个爱豆在粉丝心里都是完美的，黑她的人你了解她多少，请不要人云亦云，我的爱豆你不喜欢请不要语言伤害她回复遇到这种职业黑子直接举报就行回复是，也有你的贡献回复哈哈回复归根结底还不是因为谢娜怀孕表白陈翔回复我的妈终于有人说了，我也是莫名她之前为啥老上热搜，最近终于少了点回复这个应该不会啦回复没人强迫你去看吧，当没看见就行了呗，你这样找着被骂的嘿回复可能因为谢娜怀孕所以芒果台现在主推吴昕吧，反正以前挺心疼吴昕，也有点路人粉，但是现在确实三天两头热搜，有一点多回复其实买的只有第三位才是买的，你可以试试刷新一下就知道了。回复实话喜欢吴昕，努力做最好的回复楼主。。我支持你。。。她本来就是，又没有什么代表作，就只是快本主持人出身。。。不黑她，可是她上热搜确实有点尴尬呀回复饭圈一句话先撩者贱恭喜翔老大回复那是因为她没有背景没有花钱撤热搜吧，有很多热搜不都可以很快消失么。有点心疼吴昕，估计她自己也很无奈，谁想天天被人骂回复你不想看有人想看回复什么时候等她能努力出带着作品上热搜再说吧超级超级喜欢的两位昕昕很美，昕昕很棒！让我们期待下一个她，一个更好的她回复我坚定的相信～如果这还不叫爱情回复你发多少条了恭喜我美昕回复我敢说路人说某人上热搜太多的估计都有被某人粉丝骂至少一遍翔哥最牛最帅气，嘻嘻嘻回复你最有了回复真的很努力的人，不喜欢也别诋毁回复咋。我们当粉丝的就喜欢，回复可能因为谢娜怀孕所以芒果台现在主推吴昕吧，反正以前挺心疼吴昕，也有点路人粉，但是现在确实三天两头热搜，有一点多回复当真没有存在感你也不会在人家热搜下面酸了回复期待下一个吴昕！恭喜吴昕回复昕昕最可爱昕姐真棒昕姐最棒回复对回复累呢，来帮我锤下背回复哈哈哈哈，我也关注到了，我翔锅就是那么真实，垫了鞋垫也不在乎被别人发现回复昕姐真的很努力，不喜欢也别诋毁，谢谢！回复因为她没有拿的出手的作品阿干啥啥不行回复天，每条里都有你，复制粘贴累么亲？回复你对偶像的标准是回复来来来！宝贝儿今个风大，别闪着舌头……！果然脸比屁股大，口气不小啊！笑的我肠子都要被我拉出来了！哈哈哈吴昕陈翔两个人我都喜欢回复不会啊，一线明星都照样有人黑的，何况是主持人了昕姐真的很努力，不喜欢也别诋毁，谢谢！真的好心疼回复拉低你的审美水平了恭喜回复她是你大姨？你怎么那么了解他有些人，给子孙后代积点德吧，嘴别那么狠回复你要对标准有意见直接找颁奖组织啊回复哦对~回复？加油昕昕我们知道你获奖背后作出的努力以后你会越来越好的一个主持人活成了一个流量花回复不要诋毁人家回复不服啪啪你，吴昕离开男艺人不能活吗回复告诉你吴昕粉丝快三干万了回复你在现实生活中过的是有多难堪，对一个你不了解的人说出如此不堪的话回复最近就这一次？？你怕不是眼瞎了回复你不服，那你去服毒吧！回复回复我喜欢，关你屁事，滚回复顶顶回复不喜欢看别看。回复她不在热搜，我就可以不看了回复真明白，说的你就跟真的路人一样回复安利作品微电影浮生六梦《眼》、《快乐大本营》、《遇见足球城》、《爱思坦》、《我们相爱吧》，待播电视剧《新亮剑三》、电影《我为兄弟狂》等等，用作品看人品，你会发现美好善良低调的吴昕，她在娱乐圈也许不是最漂亮，内心却是发光的！在我们心中却是正能量有爱的人！请善待每一个值得尊重的人！回复怎么就不服啦？别人一直都很努力的，只是你没多了解她，她是个很真实很漂亮的女孩，不做作，现在像她这样的明星已经很少了回复对。说的对回复每周六晚大本营和昕昕不见不散哦回复谢谢他们助我昕一臂之力回复原来经常搜会上热搜咩回复人家怎么好像跟你没关系吧回复哈哈哈这么皮的吗回复你好看你有作品你有底蕴恭喜老大~获奖一个感言都不让人说回复骂他们浪费我的脑细胞浪费我不开心的心情那不是跟你一样了回复你可以滚了谢谢回复哪都有你，还一样的内容~专业的喷子吧~挺专业的哈昕姐真的很努力，不喜欢也别诋毁，谢谢！我的美昕回复吴昕路人缘很好啊回复对啊回复最可怕的是你倒贴都没人要你~搞笑~回复说的好像你真的路人一样，特别爱昕姐回复二哈一闪一闪亮晶晶，满天都是小昕昕！我家糖果代言人就是美！吴昕很棒啊，看了十多年的快本吴昕一直在成长，不知道那些黑子们在黑什么，多一点鼓励多一点爱回复以前怎么没人骂吴昕，因为她以前就快本一个小透明，后面越来越优秀了，酸黑就出来加戏了回复而且老是拍一堆各种好看的照片她的摄影师和后期不错爱昕姐希望她会越来越好回复本来就是啊你又没骂人也不知道下面那条吴大妈的狗在狂吠啥那只好礼尚往来了回复哈哈不服也没用啊回复层主说得没错啊，为什么有这么多人喷…吴昕说实话主持功底……在娱乐圈来说长得真的算一般的，又不会唱跳，代表作什么的就更没有了，热搜基本都是炒…回复哇~这你都知道，怎么不去当第二个卓伟呢？！！！！回复你这猪狗不如的东西回复热搜关键词，比如脏脏包那个，先蹭脏脏包的搜索量，再把自己名字加进去，就进榜了，这么嚣张，要不了多久，就开始招黑回复而且格式都一样，后面非带一个男的，一开始看看还可以，每次都这样太假了我还以为是六点半的陈翔，看到你们说他帅我就知道是我认错了吴昕得奖我第一个不服，太假了回复请关注自家谢谢大爱吴昕回复是啊回复先把你的狗嘴闭上回复你厉害的什么大晚上肚子好饿安利昕姐作品微电影浮生六梦《眼》、《快乐大本营》、《遇见足球城》、《爱思坦》、《我们相爱吧》，待播电视剧《新亮剑三》、电影《我为兄弟狂》等，用作品看人品，你会发现美好善良低调的吴昕，她也许不是最漂亮，内心却是发光的！在我们心中却是正能量有爱的人！请善待每一个值得尊重的人！我昕姐没有买热搜，只是她就是热搜体质，来讲个理，当这个变成一个败路人缘的负累的时候，她还会买热搜吗花钱买一个负累来拖自己。。。。这逻辑。。。。。所以吴昕对热搜是害怕的请不要给她压力请理智对待热搜谢谢恭喜二位年底营销号艹数据没办法谁点阅率高发谁一个羊身上剪羊毛啊欺负人呢然后黑子就出来了粉丝控评说是水军尼玛爱陈翔呀回复祝好卖啊哈哈哈回复你是人吗回复因为越来越优秀了啊回复终于来一个明事理的战友专门给你量身定制的护肤品回复在你这些职业的粉丝眼里肯定最行回复你可以选择不看回复你很好看？回复你先做好人再说吧回复我估计是用了什么特殊漏洞或者技巧，双关键词热搜榜，现在抄吧，大红要不了多久改看不顺眼大黑回复笑什么呢护肤可以找我的哟谁评的？回复哈哈哈哈哈哈哈回复初中的时候喜欢看大本营，印象很深一期是录制期间吴昕过生日，何老师给她推来一个蛋糕，然后吴昕当场就哭了，何老师还说网上有很多人骂她啊怎么的，当时我还特感动，后来就不喜欢看娱综了，所以最近看到吴昕经常上热搜粉丝这么多还很纳闷回复支持你~说的很有道理~说花钱买的只不过是羡慕嫉妒恨回复你可以选择不看回复滚吧滚吧回复哪样不比你行回复对啊，吓我一跳。我还以为爆恋情真的感谢这些喷子天天关注我家昕姐，多亏你们的关注昕姐才越来越火吴昕真的好美回复这个上热搜你们嫌烦那个上热搜你们嫌烦上热搜碍着你们了呗把微博卸了就清净了回复呦呵原来是绝经吴大妈的粉啊她有说脏话骂你家大妈吗绝经吴大妈粉果然够贱回复大不大，大就咬说吴昕丑的，把你微博头像我看看，脸都不敢露，每个人都这样，说别人之前先照照镜子回复娱乐圈还有不黑的地方？回复哈哈哈哈哈哈哈哈哈回复是的，长歪了回复傻子买衣服可以找我、工厂直销回复是的，神烦回复上热搜难不成还变成她的错了？是不是又要说这热搜是买的回复因为思想肮脏，无脑黑回复安利作品微电影浮生六梦《眼》、《快乐大本营》、《遇见足球城》、《爱思坦》、《我们相爱吧》，待播电视剧《新亮剑三》、电影《我为兄弟狂》等等，用作品看人品，你会发现美好善良低调的吴昕，她在娱乐圈也许不是最漂亮，内心却是发光的！在我们心中却是正能量有爱的人！请善待每一个值得尊重的人！回复你是很暖的路人了??回复别在这装了，黑子回复怪我天天搜回复昕姐是挡了谁的路了，这么多人黑有个疑问：有些人评论说粉丝真可怕的，大家觉得粉丝可怕的点在哪？不是很懂他们的点，单纯觉得这种人怎么有点可怕回复头像能换了吗我都替天仙恶心回复歪瓜裂枣回复那就把大牙拿出来看看吧回复吴昕有几千万粉丝的，这还没有人气？回复天天买热搜，还好？回复不知道就别说话回复不好意思粉丝看得到她的才华，粉丝投的回复有钱的多了，给钱的也多了，为什么老说人家买热搜，。吴昕今年怎么了，感觉天天热搜都有她原来不是这样的啊回复安利作品微电影浮生六梦《眼》、《快乐大本营》、《遇见足球城》、《爱思坦》、《我们相爱吧》，待播电视剧《新亮剑三》、电影《我为兄弟狂》等等，用作品看人品，你会发现美好善良低调的吴昕，她在娱乐圈也许不是最漂亮，内心却是发光的！在我们心中却是正能量有爱的人！请善待每一个值得尊重的人！回复真他妈酸回复本来路人粉之前就觉得她好看慢慢了解更喜欢天天搜她！！！！表白小姐姐回复抱着你的键盘可以提高审美回复干嘛喷吴昕，多好的姑娘回复回复怪我天天搜，你咬我啊回复怪不得经常和潘玮柏出现在热搜上回复吴昕并没有后台回复那我发条评论又关你屁事？还来我评论底下乱吠回复的表态轩妈蛋黄酥代理价有需要嘛？回复说人家长相一般之前，先看看你自己有多好看，人家一般都这么火，你长的那么好看是不是上天了，回复的表态你好，轩妈的蛋黄酥吃过嘛？回复怪我天天搜回复这种颜值完全可以天天上热搜啊回复怪我，天天搜回复，说自己家爱豆没天天上热搜的，酸气冲天回复嗯嗯，是呀，他们越黑，昕昕就越红，回复还好，她再多也比不上杨幂郑爽鹿晗关晓彤吴亦凡杨颖他们，每天都是，热搜按年买，详细到天回复要是快本基础的问题也不会是现在火，得有个爆发的点吧，反正最近几个月频繁上热搜，要是单纯因为综艺时间久了火这么多综艺也不会有哪个主持人经常上热搜的，绝对不是快本的问题，斗胆猜测因为一档爱情节目，可能还有别的原因愿闻其详，还有更年期是个什么鬼?回复没什么因为吴昕没什么黑料所以黑子就硬黑回复脑残粉有素质？个人觉得吴昕肯定比普通人好看的不然怎么可以当明星但是觉得如果点掉她的那颗痣更好因为那颗痣直接影响了她的气质回复卸载微博就好了回复昕姐是挡了谁的路，被这么黑每个人都有自己喜欢的偶像，为什么总要黑别人。回复对，没错，她就是火，怎么了？回复不好意思，怪我，天天搜回复笨蛋，卸载微博啊回复亲，你爱豆也上热搜了，广告位回复睡不着回复还有我回复请您嘴上积点德吧，别顶着自己家的爱豆到处乱发言啧啧啧，粉丝真可怕回复昕姐是挡了谁的路，被这么多职业黑回复哇，你真是最棒棒呢回复吓死我了回复最近就这一次叫天天吗？回复不需要他知道恭喜顷考佑停永还支持你!回复不好意思，怪我，我天天搜回复主持人你想看到什么作品，再说了人家也有自己的网综，你可能不喜欢可能没看过，但那是你的问题，你们总质疑人家没有作品那你有什么作品啊吴昕要被黑了回复快点去吧，你这种脑残粉真的是无处不在回复低级黑滚安利作品微电影浮生六梦《眼》、《快乐大本营》、《遇见足球城》、《爱思坦》、《我们相爱吧》，待播电视剧《新亮剑三》、电影《我为兄弟狂》等等，用作品看人品，你会发现美好善良低调的吴昕，她在娱乐圈也许不是最漂亮，内心却是发光的！在我们心中却是正能量有爱的人！请善待每一个值得尊重的人！回复你又出来恶心人干嘛昕姐棒棒恭喜陈翔和吴昕回复人也是你，鬼也是你回复大家别跟他废话，直接举报回复你还不如歪瓜裂枣，心疼你回复啧啧啧讲真人家看不到听不到并且永远不会知道你的存在吴昕长得是真的一般般终于！有喜欢轩妈蛋黄酥的嘛？回复我真以为！回复问渣浪去莫名其妙的热手回复哈哈，一首《梦醒时分》送给你回复作为观众有回复一群黑子比粉丝还勤快到处刷评论真想知道谁带节奏黑吴昕这个热搜是花钱买的吧这个热搜是花钱买的吧这个热搜是花钱买的吧这个热搜是花钱买的吧这个热搜是花钱买的吧这个热搜是花钱买的吧这个热搜是花钱买的吧这个热搜是花钱买的吧这个热搜是花钱买的吧这个热搜是花钱买的吧这个热搜是花钱买的吧这个热搜是花钱买的吧这个热搜是花钱买的吧回复来来来，娱乐圈给你操控，来，你有这个本事嘛？虽然超话是我们粉丝开心的地方，也不希望被别人打扰，但还是希望那些说昕昕买热搜刷票什么的人去无尾熊的超话里看看，那里有多少人，多么认真的在刷数据在用心。你不知道不代表别人没做到回复她得罪你了吗？她连你是谁都不知道，她这么好一个女孩子呢都黑，你良心不会痛吗回复没有观众哪里来的娱乐圈，观众有权利说回复层主说的很中肯啊回复大家不要和这种没素质的神经病生气。回复你做个有底蕴的键盘侠吧再怎么也该轮到你了我亲爱的陈翔恭喜你增高鞋垫好明显哈哈哈感觉吴昕瘦了好多回复那群黑子跑的可比粉丝快热搜我还真的要感谢他们时时给热度呢回复最讨厌这种话，娱乐圈不是你家，吴昕至少是娱乐圈的人，请问你和娱乐圈有关系吗昕姐是挡了谁的道回复就是因为你没看过的那个组合给吴昕拉了很多粉，除了原来的粉丝，无尾熊的粉数量真的很庞大，是因为她的个性喜欢她的。超话里粉丝每天都认真投票，所以才有这么高的人气吴昕又上热搜老大棒棒哒回复你别是个脑残吧回复你能比陈翔好看哪怕一丢丢就不会在这酸了我就很无语了是不是只要谁经常上几次热搜就有人来黑？人家火你嫉妒咯回复你家有钱回复不好意思，还要谢谢你来增加了一波热度回复你病的无药可救我就问一句，就算天天上热搜又怎么了？回复张靓颖的粉丝啊送你饭圈一句话先撩者贱别逼我去黑张靓颖啊别给你偶像招黑啦快本五个人都喜欢，哈哈哈哈回复自寻烦恼回复买热搜你看见了啊咋的啊？有没有作品跟你有关系？人家有能力上热搜？你是有病？回复说到好想她想上来被你们喷一样我是昕姐的粉，看到昕上热搜，又开心又生气，我理解路人的厌烦，因为当我看到非自家爱豆以外的人经常上热搜时，我跟你们的心情是一样的回复你别是个傻子吧回复看来你这人病的不清回复我没有因为微博只要是明星公布恋情就会是“爆”回复一直在努力，从未放松懈怠回复为什么那么多明星忧郁症自杀，就是你们这些神经病，你那只眼镜看到昕昕买热搜了？证据呢？说得好像你说的就是事实一样？你这么厉害你买去啊！整天在这妖言惑众。神经病做人一点慈祥心都没有。回复关你屁事你说你，一米八的身高怎么又偷偷穿增高垫了？恭喜翔哥回复干啥一天天滚滚滚的回复送你上去了，那些说：天天上热搜很烦的人那就不要点开替我们增加热度啊？怪我天天搜，怎么了?回复哈哈哈又来了个宇红小姐姐我怎么觉得是：不管谁搭上吴昕（不管男女）都能上热搜，而且昕昕的名字永远在前面。要是我上快乐大本营，我真的好想搭档昕昕，热搜也得是我买呀……哈哈哈！旁边有人叫我哎！～醒醒哎！傻乐什么呢……回复你都知道是以前啦，快本观众基础那么好，她本来就有很多粉丝了，我也纯路人一个，为何你就这么更年期状态呢？回复回复台词一句俩句的也叫作品，搞笑回复真他妈酸，谁家醋翻了恭喜翔哥贺喜翔哥[加油][加油]回复朋友没事儿多上上网回复请问你能够从哪家医院开到我的智障证明？我谢谢你，我从没去过医院。至于人话，我未见过你，也未听到你的声音，我还真的不知道到底是不是人话。关于蠢，我想说你没有资格鉴定，回复我对你也是回复关键是我家爱豆不会像吴昕一样天天上热搜回复年终了，就像要期末考试了，年底要的压岁钱了一样回复说得好。评论区戾气有点重图片评论从前，有只小白兔，一天它挖到一只好大的胡萝卜，往家里搬的时候，路上杀出一只穿山甲一把抢走了小白兔的胡萝卜。小白兔生气冲着穿山甲说：“你干什么呢？”穿山甲说：&;振斯倩逸康丹衡儒因等&;。小白兔听了以后，立马跳楼自杀了。穿山甲到底说了什么？复制这条消息，然后打开支付宝，你就能知道答案。回复你滚出微博回复那是因为她真实，说得好像明星就必须是个完美的人一样。你没看到她的进步是因为你根本没去关注，留意她，当然发现不了她的好。回复安利作品微电影浮生六梦《眼》、《快乐大本营》、《遇见足球城》、《爱思坦》、《我们相爱吧》，待播电视剧《新亮剑三》、电影《我为兄弟狂》等等，用作品看人品，你会发现美好善良低调的吴昕，她在娱乐圈也许不是最漂亮，内心却是发光的！在我们心中却是正能量有爱的人！请善待每一个值得尊重的人！回复说的好像你真的是粉丝一样，明白人都能看出来莫名觉得这个奖项蜜汁尴尬回复谢娜这不怀孕了么湖南卫视开始大力捧她咋着也得出一个当家花旦啊正好赶上潘玮柏出新专辑一起来呗你没发现快本播一期她就和嘉宾上一次热搜回复麻烦你撒泡尿照照自己谢谢恭喜我的翔哥回复送你上去，说得好回复好酸不是黑，但是一个主持人拿到人气偶像？回复滚不滚也不是你说了算回复每一次综艺都看见不一样的昕昕，加油，得奖实至名归。演戏主持这些节目口碑都不错。人气靠自己一路累积，从未懈怠自己，和自己努力有关。回复说得你很好看一样。回复说的好像你见了似的，凉粉的素质就这样？粉转路路转黑粉丝来给路人科普一下吴昕为什么这么火可以吗？记得以前还有不少人让她离开大本营，对她不了解，知道和一个男星组但是节目没看过，最近隔三差五的都能上个热搜，粉丝突然这么多了？回复我也是回复怎么了你？回复没有作品，可不就花钱买奖呗回复烦就滚烦你还点开看切回复怪我们我们搜的略略略回复积淀口德吧大哥回复回复不好意思，说靠炒火的我完全不能苟同，我看那个相爱吧综艺就是很喜欢她的性格她的可爱，很抱歉在那个综艺了解到她。比喜欢男明星更喜欢她。谢谢。还有，不喜欢请别点开，对世界多一点善意。吴昕滚出娱乐圈回复应该是炒炒的吧表白昕昕怎么天天都有人得奖啊最近两位都很不错，但人气偶像你确定?衡量的标准是什么回复她有那么多钱她干嘛不去做别的事干嘛还要买来遭你们嫌希望说话能经过你的脑子思考谢谢给我美昕打回复最不喜欢没事买热搜的明星回复实话而已，就是买的再多也比不上谢娜，主持太烂回复她有作品，深夜食堂，，，回复你就是她买了的昕昕加油。我们爱你。回复别给你偶像张靓颖在这丢脸，嘴巴干净点，哪凉快哪呆啊回复回复最烦这种评论。术业有专攻。因为她是混娱乐圈的，才会提到唱歌，演戏或是主持。因为这是她的工作。我除了自己的专业以及会英语外，还会法语，日语，你说厉不厉害？回复就你知道得多回复+回复嗯，现在不仅知道了她买热搜，而且知道了她买水军我们的昕昕今年就忙着领奖了加油昕昕回复楼主挺住回复哈哈，顶着自己爱豆过来当黑子，是自己爱豆没得奖回复怕是生活太苦闷无法发泄毕竟现实中像他们是要挨揍的所以只敢在网上说了说买热搜的希望您有个好脑子，好好想想再说话，别张口就来回复我晕，路人说个略烦粉丝都能说人家酸?到底谁是键盘侠？到底谁脑残？不知道还以为是哪个流量的粉丝呢昕昕你是最棒的昕昕最棒回复你有不看的权利还以为吴昕又有新了呢回复嘴巴真毒，怕是吃了屎了昕昕最美陈翔真丑回复我只是乍一看哈哈不讲两句回复说的好！回复晚安回复大实话回复陈翔！回复年底了嘛回复对对对下面评论很酸的人真的是很双标回复她扭扭捏捏、畏畏缩缩的时候，拒绝犹豫的时候，挺掉分的。毕竟看了很多年的快本，我觉得她有这个问题，挺影响气场的。但是如果她表现得勇敢自信坚决勇往直前的时候，不会让人觉得有些‘矫情’，相反挺有魅力的。回复我也是，不喜欢的压根不会点开，选择无视，这些黑子也不知道是无脑还是脑残，不知道点击量越多热度越高吗？不喜欢还点开，还评论，明摆着助上热搜嘛昕昕加油！做最棒的自己！回复我昕姐跟蔡明也有蜜汁相像的角度吗回复不爱看可以滚回复回复一样哦怎么这么多奖，感觉明星每天都在领奖，听都没听过回复加一没办法热搜体质能怪她？回复觉得讨厌觉得烦你可以不刷微博啊没人叫你看别在这刷存在感这热搜真的不是买来害她的么恭喜我翔哥，恭喜昕昕回复无语，就不能见人家的好～回复买热搜?你买个试试天天没事蹭热度回复你连鸡都不如，快滚吧啊回复你开心你去骂阿回复明白为啥对野鸡会如此敏感，自己上赶着对号入座了美美哒，支持昕昕的赞我回复每一次综艺都看见不一样的昕昕，演戏主持这些节目口碑都不错。人气靠自己一路累积，从未懈怠自己，和自己努力有关，无关任何人，谢谢回复上不上热搜自己不能决定吧回复她多有内涵你不知道你就不要乱说话回复你也倒贴一个试试，你也买热搜一个试试，不好意思，白给可能都没人要回复同感回复默默排你，一有什么事就热搜前几点开都是无关痛痒的小事不是扯热度是什么，粉丝还贼可怕吴昕你很棒！！加油回复而且一点气质也没有作品说话每一次综艺都看见不一样的昕昕，加油，得奖实至名归。演戏主持这些节目口碑都不错。人气靠自己一路累积，从未懈怠自己，和自己努力有关，无关任何人，谢谢回复哪凉快去哪呆啊，麻溜的滚回你老婆的圈里去回复不喜欢为何贱兮兮的倒贴过来，微博那么多可浏览，没脑子不会筛选！？天天尴尬这个，酸黑那个，为黑而黑造成的你负能量阴暗面就是你活着的人生最大的尴尬，生活多苦？心里阳光积极点不行吗，不喜欢不要进来恶心人好吗？？没听过先撩者贱？他不先倒贴进来，我们会忍吐回复她？脑子带上来站队大美昕的热搜都是粉丝们搜出来的，黑子，滚回复玛德智障，听不懂人话是吧，粉随蒸煮，蠢得天真不爱看的都滚吧恭喜我老大回复我代表群众说实话回复酸鬼回复没错，要买也是想黑她的人买的吧，一上热搜就被骂回复你们真行回复我要不要去迪丽热巴下面也去骂一骂我没有恶意但是这个视频我没点开一看看过去以为是蔡明回复嗯，知道的回复现在复制这一个评论，打开支付宝，就能领钱，&;亮聪联依静霆衡最伟&;，最高，明天吃早饭用吓我一跳看到热搜我以为有啥大事回复呦呵，我喜欢的人多着呢。我还没说啥呢你就骂人喷脏，我是该说你没素质呢还是吴大妈粉丝没素质呢？吴昕她最怕上热搜，只是喜欢她的人太多了，我也是一天搜她几十次，怪我了也许这个热搜是买的，但是感觉是想黑她的人买的，她都因为热搜网络暴力哭了诶，怎么可能还会买热搜吴昕买了很多职业粉丝回复怪我，怪我，每天搜装俅巍；馗次匚兀洗洗睡喜欢吴昕回复你也挺烦的你昕热搜包年了吗？吴昕一直在向大家宣扬她每天多不爱动，多宅，多爱睡大觉，而且现实展现出来的她也确实没什么过人之处，除了比以前变漂亮很多，还有别的什么进步吗？回复没作品哪来的人气回复说真的，我很不能理解这种人自己不喜欢还不允许人红，一上热搜就说人买的，人自带流量这次话题当然会红，自己不喜欢就要谴责别人吗？自己讨厌就一定要诋毁别人吗？回复投回复吴昕跟陈翔两个人都是优秀的艺人，获得这个奖项也都是自己努力的结果。另外这是个实力黑，香橙是不会给自家招黑的，希望大家理智，谢谢。希望两人今后发展都可以更好回复好像是网络头票占一定比例回复哥哥超棒的晚安啦为昕姐打电话回复说吧我也睡不着回复她行她也没上好有些人人家上经常热搜也关你屁事我家大美昕最棒哈哈哈，正能量，加油昕姐，努力的人永远都会被看好的^^?！回复你老婆迪丽热巴也不少别在这里瞎哔哔滚吧滚吧恭喜翔哥和昕昕回复她真的很努力，请您嘴下留情。不喜欢也别乱说，谢谢吴昕加油回复哦回复怎么了回复我我我回复我也记得她莫名其妙，一点能力没有还艹傻白甜人设，啥叫不争不抢，她但是要抢得过，天天不是拉着这个男星炒就是拉着那个男星炒，还做出一副白莲花被过分解读很困扰的样子回复你是别人花钱雇来黑吴昕的职黑吧，我也说的是事实回复哈哈哈哈哈哈我翔哥棒棒哒回复人家的资历和修养你能比吗吡吡什么现在的我正躲在被窝里哭，有没有能听我讲心里话的陌生人，我特别想找个人倾诉一下被沉淀的人终有一天会被挖掘的，吴昕做到了回复谢谢以前对两人不黑不粉。纯路人说一下看法。对今年吴昕的印象是潘玮柏吴昕次无尾熊次吴昕潘玮柏红毯吴昕潘玮柏合体吴昕演技吴昕陈翔对陈翔的印象是陈翔分手心疼陈翔陈翔哭了陈翔又哭了陈翔哭了爆吴昕陈翔……也是不太明白这种奖项是怎么评选出来的回复我就觉得这不是有毛病嘛我刷微博从来不看我讨厌的人的话题回复你又是啥回复你懂她嘛，你了解她嘛？凭什么这么诋毁它人。恭喜翔哥，回复回复吴昕红，不要太搞笑哦为什么要点进热搜呢因为喜欢的能进来支持一下讨厌的能进来骂一骂无聊的呢能进来看人撕逼哈哈最后的赢家还是新浪回复爱你回复老实人挺住回复回复你说对了，渣浪就是眼瞎，很多热搜都不了了之回复心里也是扭曲如果吴昕真的买热搜，什么包年买热搜，但当这个变成一个败路人缘的负累的时候，她还会买热搜吗。。。。。吴昕对热搜是害怕的请不要给她压力谢谢回复那说的好像你天天能见到她似得，你知道她花钱买热搜了？回复呦呵看到啦原来是李阳痿的粉啊果然够贱回复回复你想红想疯了吧，诋毁他人天天各种热搜上的太勤年度人气偶像？？居然有人黑吴昕。。。。。。不可思议惊呆回复那我觉得你也好烦啊回复是啊，这不是都是这一个月上的热搜么回复吃不到葡萄，不对，是看也看不到葡萄的酸臭心理吧！回复回复笑话。她本来就不好看啊。服气。酸她???别闹老弟回复好好好回复谢谢回复谢谢啦回复我不是她的粉，就是纯粹看不惯你们这种人，哪天你爱豆天天上热搜你就不烦了就一定不是买的了回复别生气红了就是有争议哪个红的明星后面没有一群黑子越黑我们越红昕昕回复回复唔回复心回复吴昕脏脏包你怎么不写吴昕长发你怎么不写吴昕拼乐高你怎么不写你可真是为了黑而黑啊吴昕这样真是太美了！！！回复咱们喜欢的看，他们不喜欢的也看，可不是点击量就上去了嘛回复他和老纪坐在一起，关系真好回复因为主持这一档火的综艺昕昕，加油，更好回复谁到了。真是见不得人好脑残吧。有能耐你也上。欣欣是大家见到了人品。自然会喜欢翔哥你的笑有点甜。是发自内心的开心啊。今年的你回复不然你的键盘会上热搜？回复她也不想上热搜回复回复哦。她一整年的热搜轰炸前提不都是怀孕暂时离开了么回复然后呢……回复娜娜即使在该火的还是要火回复这些人不喜欢还点开看，点开评论不是明摆着让我昕上热搜吗回复我又不是混娱乐圈的干嘛上，我说的事实，她哪样行了？对她神烦…吴昕这只野鸡太恶心了，天天像个牛皮癣一样倒贴男艺人，又没作品没实力，狂买热搜炒作回复那你滚呀回复同意，网络暴力太可怕，中国女星真的倒霉回复层主挺住一群酸鬼回复有职黑可能我昕挡了某些人的路雇那么多黑子回复她也很烦…不然不会提起这个就想哭了回复是的吓死我了回复吴昕陈翔，吴昕关晓彤，吴昕杨烁，吴昕潘玮柏，吴昕林允，吴昕，这一个月吴昕几乎跟娱乐圈的三分之二人上了热搜，下一个热搜会是吴昕谁谁谁？？回复你行你上，诋毁别人更恶心回复那麻烦她不要买热搜了，不上榜我自然关注不了她回复关你屁事自从谢娜怀孕，吴昕一下子就火了。回复主持人要什么作品，不是综艺是什么回复路线真不明白在下面喷的人是不是脑子都进翔了，不喜欢没人逼着你打开看，我昕老上热搜管你们屁事，有本事你也上啊，我昕就是偶像就得奖有本事你也得啊？上不上不是没素质的人可以决定的，我们就上，你气呀，恼呀，乱喷的人你们是个什么素质自己心里没点数啊回复哥你这思想不健康啊我觉得这里是没有水粉的地方上的太勤，会招人烦。。。。。回复吧主持人怎么不能火了么回复别给别给鲸鱼找黑了，好伐，消停呆着不好么回复不好意思观众并不喜欢回复大概新浪是做慈善的吧。。。回复不管是靠啥火了就是火了我昕姐这是挡了谁的道这么多职业黑来黑我昕年底颁奖典礼很多啊！吓我一跳，还以为他俩谈恋爱了老大回复高级黑？回复嗯嗯，就说她这么多年在娱乐圈里混的也不容易。主持是她的老本行，也是一直坚持做的事情，但也没在这个领域大放异彩。快本存在感比较弱，给别人当陪衬。感觉应该比较辛酸吧。我虽然还没看那个节目，但你说她挺让人心疼，我都能明白的。嗯，一定会更好的回复中国的有些脑残粉也越来越不行了希望陈翔多多出音乐作品回复别生气这样说明我家越来越红黑子越黑咱们越红回复还有你不累吗这么致力于黑吴昕评论多少条啦粉丝都没你勤快职业黑子谁雇你的这么敬业告诉我我让他给你价钱啊心疼他的耳朵回复你们这些花钱买来的粉丝，肯定也不敢承认自己收钱，不然吴昕就不给你门钱了昕昕，加油回复那个…你们赞这么多对不起啊回复你行你上啊一眨眼吴昕上热搜了，赞回复她天天买热搜被你们质疑啊，她需要吗？她又不缺钱回复什么时候外貌成为了明星的唯一标准？说吴昕买热搜的捆绑男星的主持不行没啥作品的我只说一句你有本事你也买个热搜给我们看看你也捆绑个男星给我们看看不用多一个就行没那本事就别说人家怎么样新浪你家开的啊谁的跟你是新浪儿子似的我还以为是陈翔六点半的那个。。回复哇哦，那些说吴昕的作品就是快乐大本营的回复你太搞笑的，你说的就是事实，看来你还是个不懂是非的小朋友。好吧，不和小朋友讨论大人的问题回复你行你上回复对对对，大晚上的我可没收归一分钱只是自己单纯的喜欢回复红的人都争议，黑子越黑我家越红回复我从来没黑过吴昕也没有酸的意思，也没觉得一个主持人会有钱天天买热搜更没去她的微博下评论，就是觉得这种没有内容的热搜很尴尬也很奇怪，骂我的我不想多说狗咬我我不能咬狗回复吴昕肯定也是要求不要承认收钱的，你们抢手公司都这样有些人会耍大牌回复谢谢你，有道理回复一直不理解，在相爱吧里面说怕和男偶像合作，怕连累对方，那干嘛还要参加这个节目啊？回复她不买热搜?真尼玛搞笑那热搜咋来了，大家给的么，要不是她买了热搜上了榜谁会关注啊。而且怎么以前没有这么多热搜?哦，怀孕走了这一年吴昕买热搜轰炸的我都很烦了好吗回复回复跟你毛关系吴昕最近是转型做流量艺人了？回复放屁回复当个暴民就很棒了？回复老铁啊，说出了我的心声！！！回复不好意思，我从不耍微博，为了无尾熊专门下的微博搜她们希望世界善良，不想看可以不点进来，点进来了就不要骂人，表白恭喜昕姐，爱你?连话都不用讲的啊恭喜回复观众喜欢就可以了，哪个明星不是越黑越红的回复事实上是并没有任何人给我钱，虽然我很想认识她，从闪亮新主播开始一路关注到现在人家吴昕上热搜怎么了感觉有些人就是脑子有病，别人一上热搜就说人家买热搜，只有你家爱豆可以上热搜是不是天天热搜？？！团队厉害了回复每次？林允是男星？脏脏包是男星？乐高是男星？关晓彤是男星？自行车是男星？短发是男星？长发是男星？翔哥，你若安好，便是晴天！你永远是夜空中最闪亮的那颗星，香橙永远支持你还挺配恭喜二位获奖！！年底营销号艹数据谁点阅率高发谁，一个羊身上剪羊毛啊，欺负人呢，黑子出没粉丝控评就被说成水军回复你也是奇怪上热搜还不行了回复就你有底蕴！烦就别看！没有作品？没看过大本营嘛！一天到晚就这些明星值钱…新浪能不能办点正事！！！那么多苦难看不到，眼瞎嘛回复她是个主持人，你想要的作品是什么?回复要颜值没颜值要智商没智商后有人喜欢她吗？陈翔加油，好棒！！！陈翔，我是香橙今年的人气女王吴昕没人反对吧恭喜吴昕不要理会黑粉你是最棒的回复我觉得好像你比较像疯狗一点…回复滚，营销号回复人家拿个奖，上不上热搜，她能决定吗？回复吴昕她是你大爷，垃圾回复划重点人气偶像回复每一次综艺都看见不一样的昕昕，得奖实至名归。演戏主持这些节目口碑都不错，都可以看看，作品还有很多，谢谢吴昕？偶像？回复哈哈哈哈哈，机器人那个小品！吓死我了还以为陈翔跟吴昕在一起了回复为什么？陈翔恭喜陈翔回复放你狗屁吧我喜欢她吴昕回复挺住不就说了实话而已嘛回复好毒回复我也是这么觉得翔哥最帅，爱你么么哒哟回复她也没那么想上，找骂的事情谁愿意干，我们要给人以宽容～不喜欢就不要点开就算啦，直接无视也是可以的，为什么非要诋毁别人，把她说的一无是处呢回复黑粉滚蛋恭喜二位哟回复你妈买的热搜喜欢陈翔陈翔我爱你！！！回复金钟铉为什么得忧郁症自杀，都是被你们这些脑残粉害的，你可以说一个你不喜欢的，回复闭嘴吧谁炒了？你看见了咋的？恭喜翔哥好棒回复就你的，羡慕嫉妒恨嘛，人家怎么样管你求事。先管好自己吧翔哥努力了那么久，终于看见了回报上热搜怎么了，你自己不也点进来了吗。哪来那么多酸话多岁的人，主持主持不行，演戏演戏不行，还人气大奖，娱乐圈没人了吗回复并不想攻击你不喜欢看昕昕你可以不看但是你故意黑她就别怪我们嘴下不留情就是他妈愿意挺她回复我也是觉得。热搜都被她承包了有点过了恭喜昕姐无论谁得奖，总有不服的，总有出来抗议的。没有人能得到所有人的喜欢，别太在意别人的眼光，自己爱自己才是幸福的开始。吴昕姑娘，陈翔先生，都要加油啊，越来越好。吴昕得罪你们了么？上个热搜被骂，这么老实的人被骂，都什么心态？回复你心中的偶像是谁？反正我周围的人都喜欢吴昕，在我心中她就是中的一股清流。单纯善良干净不张扬最喜欢的男星和最喜欢的女星一起领奖了，太开心了回复那请你滚谢谢回复为酸而酸多少明星都是因为这些酸民久而久之得抑郁自杀也有你们的份所以你们这些酸民留点口德吧回复提示一下，素质是个好东西，希望你有，公共领域确实不限制言论自由，但你的媒介素养去哪了，唉，悲矣！送你一句，吴昕真的不怎么样，当然，不否认她自己的努力，但是看到那些说吴昕美缧赂叨龋我……麻烦你们去洗把脸擦亮眼睛再来评论，别乱说还有，你要骂的话继续，我绝对不会生气。别啥事都赖吴昕，哪有那么多钱天天买热搜，说买热搜的长没长点脑子啊我翔哥帅炸回复也不需要你喜欢啊有心人一定会心想事成呢对吗？赞我的逢考必过，发发发，脱什么单，有钱就有了人回复她做了什么？吴昕也太美了吴昕买的热搜喜欢昕姐，喜欢陈翔我回复你特么又是哪的黑子到处见你微博有每日抽奖集合喜欢转发抽奖的猪猪女孩可以去看看回复没人让你关注，你可以不看，没必要在这，这素质。。。。给陈翔打电话回复哈哈哈哈，是吗？看来这个节目挺圈粉的？越说越想看了。会看的。感觉她多年默默无闻，一下子火了的感觉。所以才会诧异现在人气那么高吗？其实我说的也没有恶意。吴昕每次上热搜貌似都捆绑个男星回复你瞎成这个逼样子还是别让你知道了多照照镜子看看自己吧给陈翔疯狂打电话回复没实力，还能拿奖，真有钱回复什么叫做有底蕴的主持人，吴昕一点都不差，她敢去尝试她不熟悉的领域是一件好事，人家的文化底蕴也不差，不过人家想全面发展有错？恭喜翔哥恭喜翔哥昕姐！陈翔的黑料挺多的回复有些人真酸回复管你屁事酸民回复呵呵我大昕最近比较火不好意思啊还以为公布恋情！！！吓我回复图片评论回复一个快乐大本营就够了回复拿奖还不能上么？回复怪我老是搜对不起您嘞喜欢她的人自然开心不喜欢的就滚呗！！！！！你们点进来看不也在贡献？恭喜吴昕获得人气偶像奖！～是你默默耕耘的一年，主持多档节目，演戏、真人秀全面开花！你的付出有了很好的收获！恭喜吴昕！回复回复你以为我昕愿意上热搜？然后看你们这群一边骂一边蹭热度，一边说烦一边又花时间评论的戏精回复你有病回复主要是因为这些人没有和火起来相匹配的作品吧，关晓彤就别说了，极光之恋简直笑掉大牙，阚清子不了解不评价，吴昕……深夜食堂那个尬演？和潘玮柏的炒作？回复我看她之前是争不赢抢不赢，自从谢娜怀孕她的热搜就没断过，并且在大本营主持的并没觉得有什么出色的地方也没自己一个人主持过一场比较盛大的她的主持功底一直是个谜不忘初心陈翔加油(?????)?回复这个奖是人气偶像，看清楚再喷回复还性格人品，说的好像你天天能见到她似得，你知道她是啥样的人啊，回复还有，真心说一句不是和你呛也没有任何攻击，你是凡先生的粉，在你眼里是帅爆了，但是我真的没感觉他很帅，因为他不是我喜欢的款，可明白，不过我从不去评价他，因为各花入各眼！所以，你下面那句说吴昕美会痛吗？真心话，一点不痛！看了这么多年大本营，觉得吴昕是一个挺好的女孩，但还是觉得也不至于那么火吧。回复那是因为现在她终于凭自己努力红了不再是不起眼的了如果觉得烦大了不必看的回复你厉害？回复寡的你，起码人家能红了，你红一个试试回复一直觉得吴昕很优秀，只是节目需要被埋没，现在有更好的发展更加努力做出成绩，无论什么人努力都该被鼓励，不懂为什么要被喷回复不喜欢干嘛点开看酸民少点一个就不会一直往上升了陈翔？？？？回复不好意思也不用你喜欢陈翔是谁？回复要你看啊回复谁？回复并不想攻击你不喜欢看昕昕你可以不看但是你故意黑她就别怪我们嘴下不留情！就是他妈愿意挺她这奖项多少钱买的恭喜我哥，实至名归也恭喜昕姐，今天真美诶？吴昕又热搜了？回复神经病啊为美昕疯狂打回复你有你上啊支持这两只吴昕棒的，微博是为你才开的，看到我微博名了吗？回复没有卧槽这也能喷？上个热搜都不行？回复章龄之撞脸吴昕也是你说的那样的回复惹到你们了？网络暴力还不够可怕？天天喷喷喷有意思？你们能不能说话之前考虑别人的感受，别人这样说你们，你们会高兴？？？回复+没什么实力回复看前面，刚开始的时候，很快到了，很好看。回复阔以阔以，喜欢的请你去腾讯娱乐新闻看看吧！回复现在看见吴昕就烦，啥本事没有，纯靠炒越来越美回复你也挺烦的，如果是你家爱豆不开心的要死？别人上热搜你就不舒服了回复别理黑子，你越说吧他越起劲，管不住别人的口那就恭喜吴大美拿奖吧！他们难受就让他们说吧，毕竟怎么也阻挡不了吴昕就是拿了这个奖啊！为我翔哥疯狂打可爱的昕昕回复回复好奇背后有没有推手？吴昕这衣服真是美到爆谁评的说吴昕丑的，还买热搜，麻烦自己照照镜子看看自己有多美，美到为什么你上不了热搜，为什么领奖台上站的不是你，只能在评论里诋毁他人。回复花你钱了？回复告诉你她不会买热搜闭上你的嘴麻痹？？？回复我也这么想的点进来看到一样的哈哈哈回复讲得都是一步一步，不需要噱头走到现在恭喜获奖年度人气偶像回复就你最讨人喜欢行了吧都没有获奖感言回复哦哦回复深夜食堂……大火回复她是一个主持人，快乐大本营就是她最好的作品回复给你分享一下热搜怎么来的，新浪会根据实时发生的事情设置话题，这个话题点的多就会变成热搜，点的少就被了，现在新浪已经知道吴昕+男星，会有很多人围观，粉丝怕黑，进来空瓶，黑子进来抓紧开黑，路人好奇又跟谁上热搜，这些都会恭喜点击量。新浪可不会管吴昕是被骂还是被打，他们要的是点击量。没点进来时，我还以为在一起了呢回复同感恭喜吴昕啦打吴昕，最棒，不管别人怎么说你，永远都爱你作为和我昕同星座的水瓶来讲，真的不想上热搜，不是那种想出尽风头的人。何况这种招骂的热搜。抱走我?回复没毛病没和陈翔握手？陈翔手都举出来了昕好美看了热评只想说隔着屏幕人心都变坏了嘴都变臭了真恶心人气高是因为无尾熊而不是吴昕自己回复上不了热搜的人才会去买吧，吴昕上热搜对她没有任何好处，反而还会被各种黑，应该不是买的！吴昕其实有什么值得关注的？有什么代表作？主持功力也很一般厉害了觉得吴昕可爱的………但是这个造型真的让我想起了…蔡明…回复很多人单纯欣赏她的性格，人品，别一棒子打死所有人，全国那么多人呢。你这不是瞎说吗。回复但是主持也不行啊（怕大家攻击我我就这样说出我的心声吧回复回复我一直不明白，凭什么火了就得挨骂？吴昕，关晓彤，樊清子等等，凭什么？而且都是女星挨骂回复嗯嗯嗯回复同感恭喜我昕回复啊哈哈哈回复吓我一跳啊啊啊吧回复我也怀疑是不是有人给我家昕姐买热搜这热搜？？还年度人气？？中国怕是真没什么偶像了没礼貌，为什么不让老人家先下台回复握爪。评论让人窒息……回复吴昕有什么值得火的？？炒？？回复这里这里替我翔锅开心颁奖的时候灯光怎么不打上去回复给你分享一下热搜怎么来的，新浪会根据实时发生的事情设置话题，这个话题点的多就会变成热搜，点的少就被了，现在新浪已经知道吴昕+男星，会有很多人围观，粉丝怕黑，进来空瓶，黑子进来抓紧开黑，路人好奇又跟谁上热搜，这些都会贡献点击量。新浪可不会管吴昕是被骂还是被打，他们要的是点击量。回复谢谢你回复我真心觉得她美，喜欢她的会去发现她身上每一处亮点还有就是一个人内秀真正的美，不喜欢的就是她再美在他们眼里也会挑剔出一点瑕疵然后用倍放大镜夸大宣传，你也有喜欢的人，对你喜欢的人呢你看见他任何表情动作都能吸引你，不是这个道理吗？所以，请你不要降低我的审美观！回复顶你继续喜欢吴大美回复其实芒果台很多女主持人同时涉足主持和演戏的，但是都能擅长一个方面。她就一言难尽了回复别黑陈翔你大爷回复懂她的人始终懂不懂的不强求吴昕的作品是啥？你们说我昕买热搜的，说烦的，你以为谁愿意上啊，上热搜就被你们骂。还不是营销号处处捆绑发帖造成的，还不是你们这些一边骂着一边又蹭热度的人给的？不爱看可以不看，更不用花时间评论，又说烦又花时间评论你们不觉得自己太戏精了吗？回复你不点开就不会有热搜了回复虽然不是这两个人的粉丝，但是看到你发的这段话觉得很对，这段话适用于所有粉丝的心情，看到网上的黑酸真心烦吴昕什么时候成偶像了恭喜啊回复并不想攻击你不喜欢看昕昕你可以不看但是你故意黑她就别怪我们嘴下不留情这和钱没关系只想保护我喜欢的人即使昕昕不知道我们是谁！就是他妈愿意挺她恭喜陈翔，一路走来不容易恭喜翔哥，恭喜昕昕很帅回复好像是这么个理，可互相捆绑的男星女星多了去了，也没那么容易上热搜。还是各有各的命啊。回复滚！！！神经病！回复妈呀还有人说昕姐有后台呢真正有后台的人根本不会被莫名其妙的一对职业黑子黑成这样回复主持人要作品？主持就是作品那你该喷那些小鲜肉去回复吴昕有什么能火的地方吗长得又普通鼻孔还大又没有拿的出手的作品一个快本的小配角主持人罢了靠炒火的？？回复举报吧各位回复回复我也是水军，不过是免费的。别动不动就说人家是水军，不合你意的就是水军？回复我们相爱吧恭喜翔哥哈哈哈连续三天热搜昕昕太美了回复你那么牛逼，你也买个试试啊，跟个疯狗似的回复喜欢你直接，萝卜青菜各有所爱，喜欢也有自由的回复怪我了怪我了一天搜她无数遍回复你有病吧？怎么？喜欢偶像就有错？就是花钱雇的？我可没收过一分钱还自己付流量看新闻呢，每个人都有自己喜欢的偶像没必要花钱雇请你注意下言辞回复昨天脏脏包，组装自行车，什么的，都是她自己上的热搜，不用和男明星回复不是嫉妒吴昕火，她老爱包装自己傻白甜，长得最多五分，要是颜值和脑子有一个的话也不会喷她了回复你说觉得吴昕装，我说觉得你装，没毛病回复你几十岁了，她买热搜难道你看不出来啊，他妈粉丝难道你还看不出来吗……恭喜昕姐恭喜翔哥只要明星多次上热搜就是买的，就是戏精，就是蹭热度，我懂了回复没实力，还喜欢装可怜回复文明？你不要逗我了？能不能将心比心？如果你站在这个位置这样被人说你会开心？？回复你都知道你也蛮关注的嘛想换换口味中央新闻联播多看看有人捧了，就是不一样