王思聪的世界老百姓不懂我是一名网络喷子，已经练了五年了，今天我要开喷了，你们这群……小猪真心不懂回复王“钱嘛，纸嘛”厉害了王思聪网红啥时候来的。。。。。有啥不懂的，跟我随三百一样呗我一直以为，大佬份子钱都是几百万回复他爹都快跑路了他还敢大手大脚？回复回复欧亚的吧回复回复董事长家没记错的话是个女儿回复回复蒂花之秀回复油腻大叔回复我想知道还礼的时候怎么办！？才个推进器而已头发越来越少以他的能力比例是很合理的万对他说算个毛回复等于我们五块钱吧土肥圆我在长春，怎么没见你也不知道怎么想的，这头发不能整齐些吗？随意休闲和邋遢懒散是两回事。真的丑只想知道是谁的婚礼我以为王思聪结婚了！人老了，眼睛不够数了回复还有很多富二代啊这礼给我不敢收，因为回礼回不起回复差不多得了，那特么是婚礼主持人长春。。那么有钱才随三十万万？兄我跟你说，什么叫礼尚往来，再说，新郎新娘要是家庭跟不上王思聪家，王思聪会随万？你别不信，我说的这都是现实我们可以做个亲戚吗回复+谢娜婚礼赵本山随万胖了[花心]没人扒新郎？我以为又是一些。。冲着这万，我的婚礼也要叫他来王思聪要给我随三十万我就先存银行，等他结婚还回去，利息就是我的了。回复。。。算了算这样你也蛮有钱的回复得走官商联姻套路吧估计新娘都想跟他跑了回复各种好看新颖的手机壳不点进来看看你会后悔还可以来图定制哦回复不婚主义他回复还有他爸爸好想请思聪参加我的婚礼啊，啊哈哈哈回复王思聪：算了那就每年领几百万银行利息过过日子了穿红白条纹还是比较帅气的好，赞一个。我去搬砖了回复是嫉妒使人说出这样的话吗关系估计不好暖气真足啊，我们这里冻成汪汪汪能请到他这对新人也很厉害吧回复破不了产，饿死的骆驼比马大，即使真一分没有那么也会有人拿他炒作，他这辈子的高度，普通人是没这么好命了回复他在上海常住的五星级酒店，就是一个月万的房租吧回复对他来说真的不多，真的，哇来长春了回复潮州人出了名的土豪，阔气啊，老铁贫穷限制了我的想象力回复他破产了，也是比一般人有钱回复期待这一天的到来。胖了？我就想知道在哪办的回复看来你也是个富婆啊回复很抱歉我们这份子钱低于都不好意思送礼回复目测等于我的毛回复这样的朋友请给我来一打回复这里有一堆美美的民宿全景回复这里有一堆美美的民宿全景回复你不给人活路回复这里有一堆美美的民宿全景还礼要怎么还土豪我们做个朋友吧贫穷限制了我的想象力作为长春人我给大家科普下，这次王思聪来长春是在凯悦酒店参加的婚礼，婚礼的费用初步估计万以上。新郎官的是长春欧亚老总的儿子！别酸富二代只会跟富二代是朋友随少了随少了，聪聪你怎么这么抠呢对思聪来讲，万跟没区别快来参加我的婚礼！回复瘦死的骆驼比马大，即便万达倒闭也早给自己留好后路了。谁的婚礼呢这就是传说中大富大贵的面向吧~回礼回多少回复不是跟林狗么和王思聪呼吸同一片天地回复瘦死的骆驼比马大。厉害了真的弯腰真的很有礼貌诶王思聪杀人犯回复哈哈，两百的确拿不出手了王思聪还有我大长春的亲朋好友？结婚请他会来吗，哈哈想知道他万是刷卡吗我真心想请思聪来我婚礼回复你敬酒不是双手吗？？？？？？？？？？？还不是得还礼，上得多又被曝光人家对方也很有压力的回复不好意思我这边还真有这样的有钱人不收礼就是傻了吗人家根本不需要这点钱只图个吉利回复发型一点也不总算知道不成天拿几个外语字装了，整个中国都给欧美忽悠得晕头转向呀，你们没有自己的语言文字吗？赶紧结婚吧为啥每次的发型都是奇形怪状的回复我现在在愁我家林更新的老婆呢！！！超级希望他赶紧升级当爸爸！！万对于他来说就像我们起步价一样吧越来越肿了那我赶紧找个对象结婚了也叫王思聪哪个酒店，表示长春的我好想去回复在这之前我想知道我新的女朋友在哪万对于王思聪这种人根本就不算多只是在我们这些人眼里觉得多福建这边结婚弟弟结婚哥哥姐姐什么的都会随二三十万（前提是得家里有钱的）回复双手敬酒就是一种礼貌哎呀，土豪的世界啊。。我竟然觉得。。。王思聪长的挺好看的这样的朋友来一打回复每个地方不一样，不好意思，我也是福建的还有，有钱的又不是傻等我结婚你俩给我万就行回复人渣刘鑫被陈世峰拍的裸照我微博主页有速速围观回复人渣刘鑫被陈世峰拍的裸照我微博主页有速速围观过时不候。回复不不不有的有钱人都不要你送礼我老公福建这边有钱人结婚都不用随礼还每个人都给发红包前几天我们学姐发了个周末兼职，酒店干两天，有同学去了，说王思聪去了，还真是。。。回复对于他这种有钱人来说万太少咯从前，有只小白兔，一天它挖到一只好大的胡萝卜，往家里搬的时候，半路上杀出一只穿山甲一把抢走了小白兔的胡萝卜。小白兔生气冲着穿山甲说：“你干什么呢！”，穿山甲说：盛麒创骏萱鼎凡静却对。小白兔听了以后，立马跳楼自杀了。穿山甲到底说了什么？复制这条消息，然后打开支付宝，你就能知道答案回复回复我会陪在他身边，等他东山再起回复没想到都上热搜了回复非要这么扎心的吗？回复全民神圣听令～～中华国际社会第一大事是全民抵制抵制韩国韩货韩游第一不买韩国韩货韩游第一不去韩国韩货韩游第一其实以他们的水准还好啦我们这里关系好的也随呢…对他们来说毛毛雨啦回复老百姓的世界王思聪不懂回复全民神圣听令～～中华国际社会第一大事是全民抵制抵制韩国韩货韩游第一不买韩国韩货韩游第一不去韩国韩货韩游第一回复他把给狗买的东西卖了都比你两辈子整得多。别杞人忧天了。也不稍微打扮一下回复全民神圣听令～～中华国际社会第一大事是全民抵制抵制韩国韩货韩游第一不买韩国韩货韩游第一不去韩国韩货韩游第一能让王思聪参加婚礼的也不简单吧他为什么把自己穿的像个贪吃蛇一样？回复嗯这张显得老王有点帅回复还有他爸王健林这还礼得多少钱回复哈哈哈哈这层大实话的确是瘦死的骆驼比马大他们破了产还是比我们有钱而且比我们有很多钱旁边那个是演纪晓岚的那谁回复真相了能够邀请他去参加婚礼的人我想应该也不会差那去的啥饭店啊？这么幸运！胖了最好不要穿宽条纹回复新郎随什么礼@思聪真的是挺可爱的万够我买个首付了谁要是随我三十万我都不知道咋还回复我只能说你应该多读书回复破产了就结婚，把以前随的份子钱都收回来只能说有钱就是好咯以后大葱结婚，这哥们加点还得还呢，我觉得不是他随的多不多，主要他这身份随少了掉价来我大长春啦，我们东北烧烤贼盖，还有一堆扒蒜小妹是给现金的还是刷卡的王思聪的衣服和赵四借的吗明星之间随机不是更多吗背有点跎我的天王思聪的世界我们老百姓真的不懂终于发现一个大额红包，我朋友领了复制这句话，打开支付宝领取大额红包，&;英宸捷虹晟做先&;回复王思聪有～我刚计算器算了下=你的你得有这个比例就是对的～…回复王思聪有～我刚计算器算了下=你的你得有这个比例就是对的～～回复哈哈哈回复听说是欧亚老总的儿子回复有喜欢美甲但还害怕伤到指甲的仙女吗～王思聪有～我刚计算器算了下=你的你得有这个比例就是对的～回复想吃他下面怎么办回复的确定长春哪里？我的疑问是到时候回多少回复天哪我还和老公天天呼吸着同一地球的空气呐！！不早说我回长春堵他回复肯定新人家里也不穷，估计王思聪结婚也会随回去～！我也不懂，老百姓回复份子钱？，我这打底回复两个月减了快四十斤你是搞笑呢感觉变帅了很厉害啊我要是男的多好我和你们不一样我只想和他做兄弟做老铁好像是越来越帅了，越来越稳重第三张居然觉得长得挺帅……哎嘛咋没去看呢后悔回复马太效应听说过吗好想有这样的朋友不会吧，王思聪现在都这么抠啦？万太少了吧回复应该不会结婚了，除非破产或者需要联姻之类的后悔没回家说不定能被王思聪签约呢他结婚的时候，多少倍的回来吧，投资啊贫穷限制了我的想象，回复马拉个币以后我嫁人男方家能给我万我都咯咯咯了，这他妈回复估计是新郎官两百万请来的哟回复新娘可能吓到不敢嫁吧！回复哎呀嘛呀回复他爸爸妈妈和王可可，及养王可可的那位王身边第一位次女人这有啥不懂，他还没结婚，随多少都要随回来的，何况物价再涨王思聪结婚这钱得还回去卧槽，上我老家了人家婚礼不随万你们又要说人家扣可是他真的胖了好多啊我搞不懂了，参加婚礼需要热搜吗？智障回复也许只生娃不结婚回复这张王思聪……看起来竟觉得……挺帅回复胡说明明是我的二百万莫名，有些帅啊回复会有聪明的心机网红抓住时机表忠心，以后如果东山再起能想到她的好，万一没成也没啥损失。回复王（深情状）揉了揉他头发：可是我爱上你的时候你本就是一无所有。土豪关键他结婚这人得包多少回去？如果你们不开心了，下载个（一直播）里面有个叫韩志恒的主播会逗翻天让你开心。韩志恒的等我有钱我要随万份子好想他参加我的婚礼啊总觉得他没有洗头就出来了回复新郎啥来头呀回复回复小林：好，我打算把你给我的钱都捐掉，那我一无所有了你还会要我吗？回复三十万对于六十亿个人身家的王思聪来说~如果三十万等于普通人的两千、那么这个普通人前提要有四千万的身家来长春了回复那王珂欠钱算作怎么一回事到时候我结婚你来吧不管随多少以后还是要还的啊回复完全不用随一毛钱，反正都没他有钱昨天就知道他来了今天才上的热搜我以为欧亚老总姑娘结婚这么低调不让暴露呢油腻回复那这家还礼不也是，，，好多？回复一个红包一万，喝几杯拿几个红包思聪随便穿件条纹衫都不一般随的份子钱都是我家存款的五六倍了回复王思聪这辈子都不会破产第一张的帅脸吓到我了回复能来参加我的婚礼吗？很普通趁着没人看偷偷说一句，刷空间突然发现社长大佬和王思聪的合影回复他说他是不婚主义者，我只想看他打脸，一点都不好奇是谁跟他结的婚！我大长春今天转眼多入账万呗回复回复哪有那么多，顶多按小说来说都是送几千万作为地地道道的长春人我想知道他参加的哪位大佬的婚礼表示不理解这个人～呵呵就好了我只想给王思聪一个小建议，注意健身。回复大概是块回复李时珍的皮我喜欢老王的条纹上衣我们都是三百回复我厉害吧！回复能破产的企业，老板都有钱，就怕破产不了就是难产有点麻烦喽回复这个想法够变态够扭曲回复我也觉得，帅说不上，反正比以前好看回复好奇心太强，想知道新娘是谁人家万跟我们三百块差不多(????)婚礼宴席就万只有我觉得少吗？别误会我是穷人，只是相对于他一个有钱人而言在我角度觉得少长春是谁万我们这够娶两媳妇了回复花钱来的人脉回复不能这么算的根据货币边际效用递减规律他家得不只一个亿回复越丑的人越牛批王思聪迟早要加倍还回来的回复人家早已经设立好家族式信托基金，企业财产分离，做好了法律保护……破产？不存在的…老王这是发福了吗跟思聪交个朋友吧说不定婚礼费都包完了二位长德挺成熟稳重啊结婚……打那个若风随了万礼钱谁结婚？小时候不懂父母所说的人事礼节为什么要花钱，直到这月收到个朋友的婚礼邀请，个朋友的满月酒我才明白每个公司都是人事部羡慕这让人家怎么还礼我想邀请王思聪来我的婚礼回复不找门当户对难道找你吗。。？还是那句话‘贫穷限制了我的想象力’回复可惜没如果，就算有他还有林更新回复你又调皮了人家肯定也不差这三十万不过我差回复只能说你太小看资本的力量了。。。就没听说过哪个资本大佬结婚找了个挫女的。。有钱真好王自健？加油回复还随个啥分子，他就是新浪回复大冬天的觉得手机冰冰凉的肯定不止我一人吧回复不行吗回复卖假药的？怎么不去整个容其实他长得还不错就是头发老折腾不好不是乱七八糟就是油了吧唧的出来回复他的二哈，和林更新哈哈哈哈哈都过去几天了你们这信息闭塞的呀王思聪都走几天了还说在长春老家长春的，不知道是谁这么大面子回复这样啊大家都爱他，但没有人喜欢听胖了胖了今天聊：女生评论里留一句撒娇的话，男生假装是男朋友回复一下！????万恶的资本主义[]王可可结婚他们再随回来！没钱人的生活大致相同，有钱人的生活千姿百态我从瘦到了斤我的天那男的是新郎官？？感觉像是司仪的装束啊…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈亲亲你看衣服哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈回复反正破产了也比你一辈子挣来的多梳梳头吧回复错了块钱王思聪一天不结婚，就不用回礼呀回复说反了吧回复我觉得这个新郎官的手……真的是回复还有他爸啊回复传说贫穷限制了我的想象力，这特么得刷卡吧我结婚也想请他好牛逼不还得随回去！我们只用回我想知道他们有钱人随份子钱，随的都是银行卡还是？我结婚的时候可不可以叫王思聪王思聪发际线有点危险我特么欢乐豆都不舍的那么花那思聪结婚时，这哥们回礼回多少？卧槽长春好近都两三天了，居然才上热搜。。。胖了哈哈花了就还不上了复制这句话，打开支付宝领取大大大红包！&;杰誉骏宗欣静静八好&;回复据说是长春欧亚集团董事长的儿子回复你坐在黑衣妹子身边吗？看不到你回复毛毛雨啦感觉这样比别的网上流传的照片帅啊，哈哈回复你是不是想的有点多回复回复你胡说！！怎么可能是他的全部资产！！回复他和我说不用等他了回复王思聪长得真像疯狂动物城里的水獭回复平庸成就回复万王思聪：万很多？怎么感觉王思聪整容了回复土豪朋友就是爽回复瘦死的骆驼也比马大回复可能是打游戏认识的回复回复有钱回复好想变成有钱人，被人嘲笑看你破产了怎么办。，这对我来说，是祝福。回复破产大多是资金链断裂，周转不过来，本身就还是很有钱的。很多人以为破产了就负债了，压根不是一码事。我身边其他的都是中产（不超过千万），目前认识的人里，和自己有联系的故事，也就他一个了。也是因为他我才知道，有钱人破产了，最多也就穷成中产阶级。他眼中三十万大概是我们的三十块罢了胖了？？给万，以后还礼不低于万呀没钱人的生活大致相同有钱人的生活千姿百态回复别人的三十万能给个万房子的首付，你的快吗能买袋水泥那的开支票好想知道怎么邀请到王思聪的你哥来看你了吧万达少爷在这里潇洒吗？昨天乔任梁又上热搜了，大家可以去万达公子微博评论下看看评论很精彩的！回复破产的人家里的房产存款金条还都是在的，我同学他爷爷破产之后，她上传媒大学校长亲自接待，开路虎上大学，她妈发现她偷着一夜情打胎，爸爸是谁太让家人担心了，骂完她给了她十万块钱补身体。回复七星蓝莓爆珠开哥同款一包就发！全景制作+竟然来我大长春啦，可惜没我啥事明星结婚不是更多呢吗回复该减肥了回复哈哈哈哈我这种老百姓加农民真的不懂(==)回复破产也能手里有几百亿…几百亿啊那可不是玩呢。十几代人都玩的转不要羡慕我就是你觉得王思聪给我来一打东北现在那么热？坐上小板凳静静的欣赏你的微博大作回复他可以往回收份子钱再发起来我觉得王思聪有点帅回复我同学之前爆发富他妈在我们初中就开始炒房了（现在我大四）。那时候赚了老大一笔，就跑去上海北京炒房。高二的时候他就没读了，大二和高中同学聚会，有人问起他，和他关系好的说她妈投资错了，差点破产，然后我就问一句不会是负二代了吧，同学说他所谓的破产，是自称家里只有一两千万了，只有随礼是签支票还是刷卡啊突然想起，前几天在地铁上对面坐了个人太像王思聪了，当时想告诉我同行的朋友，然鹅他一直盯着我，憋的我呀，简直了当时！王思聪又变胖了啊！有喜欢耳环的仙女嘛？回复厉害了回复我们这聘金限制只能低于万回复你也停有钱王思聪没有被东北兄弟灌倒吗回复手放上了王思聪家有亿人民币，万只占了其中的。也就是说如果我们有万，那么相当于我们花了块狂是狂了点，其实一看挺朴实的。万等于咱们的块突然读成了王思春……回复不不不，还是有的~回复别说思聪了，连关晓彤的世界老百姓都不懂回复破船还有三分钉，瘦死的骆驼比马大，回复你等下，我连夜去给你砍橘子树。回复这张照片王思聪的头怎么这么大聪聪就是厉害回复卧槽是真的需要这样的份子钱我总是在想，王思聪的日狗大法跟林狗有什么关系回复他不是早就说过是不婚主义者么。我朋友还在考虑元旦她同学结婚送还是回复咱要不要邀请思聪呢图三好嫩的感觉？我总是在想，王思聪的日狗大法跟林狗有什么关系回复报道总裁诶俺们村份子钱熟人一百不熟的五十我只想说，等王思聪结婚的时候，他们还的起吗回复感觉会找书香门第的回复头大身子瘦，好像…棒棒糖哪来那么多据说说得就像是不要还一样。。咦。。可能真的不用还回复也许很平庸但一定会在某个领域很有成就的女人回复为什么不是或者或者块回复王健林哎呀，长胖了一点都不帅，除了他有钱，没啥特征回复他爹礼钱都是你来我往，他给人家，以后人家都得给他回万谁有思聪的地址，我结婚也请他万对他来说就是一个小小数字多吗？回复还有我我要是结婚，必须邀请王思聪不算多吧……对于他来讲我朋友给我表哥随了卧槽，我同学朋友圈发了视频！回复其实他也只是随了一个块貌似他兄弟生日，他送了一辆车回复但是那万和你的万价值是相等的呀。回复他身边还有他爸爸为什么是万？散？瞧瞧人家有钱啊，我什么时候可以有钱！他为什么不瘦一点你看看你早说，我早回去两天啊现金吗回复哈哈哈又看到你了挺喜欢你微博里写的那些回复我只想知道王思聪结婚，他这个朋友得随他多少本地人只想知道参加谁的婚礼最后一张感觉是蛇精脸回复所以说你我都做不了有钱人。就算王思聪破产，他平时对朋友都好也大方，难道就没个真心的？？回复你微博里面写的那些跟我现在状态一模一样爱而不得的人太多了年不知道像我这种老百姓要奋斗多少年才有看到了吗校长长春冷不好想认识他王思聪：最近万达缺钱有点拿不出手万就是一般朋友吧对他来说，万不多羡慕新娘大家好，我是骗子，请发块钱给我，给你自己买个教训，不要问为什么这么便宜，因为没有中间商赚差价回复你的广告丝毫没有让我感到措手不及有钱人的生活千姿百态，没钱的生活大致相同然后王思聪结婚，得回多少呢还不如随一个小目标回复有健林回复所以欧亚满反积分是因为这个吗回复林更新最后一张有种金正恩的微笑的即视感～想要这样的朋友我在想我结婚时候，能不能也随便邀请个他，万一他来了怎么办王思聪内心：万能干啥啥也买不着撩妹都不够回复如果你有万的话，王思聪花万相当于你花块王思聪的发际线这装卡里装红包里还是支付宝刷过去回复我觉得会送个好一点的枪架，，好架枪看看人家思聪回复毛不是钱？回复可能会找个相夫教子的，老实的女人。他的鼻子有点奇怪土豪世界的随礼是给现金还是刷卡？回复哈哈，各位网友，不要想多，我只是说了一个假设的电视剧情节，电视剧看多了长春？哎……老公离我这么近，我却只能在人民广场加班……好丑……王思聪，以后我结婚你来吗回复对，之前我也见过，就是破产了，还打得起高尔夫回复他不结婚回复哈哈哈我也是回复王思聪家有亿人民币，万只占了其中的。如果占你的的话也就是说你有元喽？回复他说他不结婚。不管随多少都有人会嫌少的王思聪胖了回复份子钱要回来就可以分分钟东山再起回复原来是这样估计新郎回礼了万，请得动他来喝喜酒的都不是普通人。回复块钱对我来说真的太多了回复哇塞塞跟他爸长得挺像记得还觉得他挺好看的不丑才万?回复还有王二妮现金吗？要多大的红包才可以装下啊聪哥圆润了耶希望王大少爷抽空来参加我的婚礼啊才对于他来说是毛毛雨回复他剩下的财产也足矣让一些姑娘想跟他结婚回复看过将军在上吗为什么我们身边就没有有钱的呢回复说不定是小时候一起挖坑的隔壁家的狗剩，英文名，发小你能邀请到吗回复只有王健林了好像有点好看店铺优惠活动哦丑陋的土拔鼠皮肤那么嫩是打了水光针嘛真是太像那只树懒了…回复朋友：我就那么随口一说，啊呀，你就不要那么当真嘛回复他是不婚主义者。爱领不领回复回复他破产了结个婚份子钱就回来了回复小新这王思聪结婚的时候得回多大份子怎么现在感觉思聪越来越好看了回复哈哈哈哈哈哈哈扎心了！不知道回礼的时候还能拿回来吗长春，，，身为长春人的我，，，好想知道有谁能让王思聪来没人看见吴孟达么回复我有一万块，那就等于我有一千五百万了？我怎么不知道请来参加我的婚礼我倒是觉得他一点都不做作，也没有摆架子装清高，挺真实的一个人我只想知道谁的婚礼有钱就是好，可劲浪王思聪，一个不婚主义者，婚宴请他最划算，现在收了的份子钱以后不用还居然感觉好少回复你怕是高估了自己回复王可可林更新回复啥都不一样哈哈哈哈哈能让王思聪随礼随万的人根本不缺这点钱的好吧回复两百都觉得心疼的穷狗飘过……生活不易，且随礼且珍惜……我出都是熟的不能再熟的朋友了思聪：只是一般朋友老公的发型永远那么随意这种情况，是要给涨卡吗万对他来说算个毛毛人家给主播一天都刷两千万回复我也想问这个问题回复灯光音响摄影师准备我结婚能邀请他吗？？？第一张像旺仔谢娜结婚的时候，份子钱也挺多的，大家的心意回复咋才上热搜呢胖啦长春这个温度？老公我也要万还礼钱的时候怕是得把房子卖了下次我也请他随得多怕啥，以后还得还回去土豪的世界里什么都是红色的。。。唉他不应该出现在这样的城市，他应该在拉斯维加的的上空盘旋作为长春人，我在四平很是悲哀够我交首期了，买房集经验回复他这种级别除非被抓，破产是不可能的头发剪了啊看脸是喝大了万老子都可以结次婚了什么鬼，那些明星结婚的份子钱不都是几百万的吗，这个万没看懂回复总不能因为人家有钱你就不请人家，而且我们那跟别的地方不一样，可以收礼也可以不收，但是礼尚往来，后面的那个得给前面那个多点，最多翻倍，也有很多不收礼的以后还礼的时候才知道……这就是差距啊，万，我们普通人也就不能再多了怎么感觉图三王思聪眼睛被大了？回复王思聪有我刚计算器算了下=你的那么问题来了你得有这个比例就是对的一个房子钱有点像刘梓晨多么希望和他做朋友万对他来说，相当于对我们来说回复复制这句话，打开支付宝领取大大大红包！&;秀灿名帆晨名霆趁莫&;我朋友领了块回复你干嘛回复因为相信你啊回复这情况，就别拉人家来了……再说了，知道这情况还随这么多，不是故意给你难堪吗回复我看了已经有点像汤珈铖！这不是很正常嘛？人家是中国最有钱的那批人，总不可能跟我们一样随礼随个几百一千的吧？万对王思聪来说小意思啦回复笑死我了，说出这种鬼话你自己信吗为什么不打个吉利数字，是个什么鬼？以为说王思聪长春结了个婚礼呢我只想说能让他去的婚礼应该也不是普通人家回复你为什么这么自信啊回复我靠。。王思聪居然去长春。。。我大长春竟有如此有头有脸的人物他瘦下来应该颜值不错第二张图左边的那个汉子，我以为是陈赫回复希望你以后挣大钱然后也给我随三十万回复哈哈哈哈万也就是他唱的钱，毛毛雨啦可以请来参加我的婚礼吗？出来混，总是要还的，到时候人还不给他送回去么回复还有我回复王思聪破产了没事啊，王健林没破产就行谁结婚阿回复问题是…我只有可以王思聪我结婚可不可以请你回复万等于我手中的毛钱回复也需地位不够大，没人关心所以到时还礼还多少呢回复你想多了回复哈哈这种等级的富豪假设真破了产也会保证自己的生活的！！毕竟都是人精回复万达破产不知道几辈子的事情天真贫穷限制了我的想象力回复同意万够娶个媳妇了等到老王结婚还不是得随还他回复回复你没破产又能有几个知己图四真像地主家的傻儿子老王胖了特么的，在我老家可以当彩礼了丑成驴了我觉得思聪瘦一点的话应该很帅，看起来严肃脸的帅真不是攀亲，王思聪长得像我哥复制这句话，打开支付宝领取大大大红包！&;明慧明恒庭帆重趁&;回复你确定不是毛？参加谁的啊？来我大长春回复同感感觉胖了有互粉的没回复我刚看一男的猥琐多老太的新闻，想说王思聪跟他是同款不同色的条纹上衣么，，好像老王的发型永远都那么接地气。。。我想问一下这个万是用什么方式支付的人家到时候也要退万的回复假设不存在请了王思聪酒席钱回了一大半我还以为王思聪结婚了呢新郎新娘也是个富二代还好。要不然也不敢花啊早晚还回去回复你的元等于我的一毛有钱任性回复哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈回复厉害了，我就没想到那这新郎完蛋了等王思聪结婚也要随万吧国富民穷回复：他爹亿你爹一亿？老哥你炫富还挺低调的啊回复回复回复回复回复长春当地最大百货和超市老板的儿子回复我这样问是不是不太好，还真的没有人关心谁结婚这个问题回复不我要的是爱情莫名觉得。。有点帅！回复我确实是来蹭热度的回复分分钟让你成网红，更不愁钱啊回复那就有趣了回复回复这个热度得给你随便随礼都是万，我只能盼望我的婚礼聪哥可以来捧个场回复社会之大无奇不有，不用替他操心！富豪的婚姻生活普通人不懂的回复有钱人的世界能请的动他出席婚礼的，应该也不是一般人，所以送万份子钱也没毛病，而且拿的少又该被说小气了王思聪说话原来是这个声音…回复回复也许不会结婚，像李泽楷一样找人生孩子，然后浪一辈子回复必须的回复回复一直也没瘦过回复门当户对的像宗馥莉马曼琳这样的怕是看不上思聪哦看不起他回复没人继续说林更新嘛？回复涨了我们这边元起步价土豪随个分子钱都够我办一个平民中的豪华婚礼了回复这不是在说结婚分子钱吗，扯哪去了以后可能要还万牙黄请找我你老公来了请问是打卡还是现金？我有点好奇明星是怎么给份子钱的啊他的随礼能在我们这小县城买一套房了我觉得他帅了反正我是他得不到的女人回复破产？不存在的！全都抛售出去也够吃几代人回复有啥不一样虽然他有钱但是他没有我帅怎么看着像王自健。回复所以不会有那一天来自图三的我，婚礼摄影师小明今天居然和老公呼吸了同一个城市的空气回复我这朋友邻居结婚最少都是起的，我没有说错啊，怎么就土豪了，现在都什么社会了我想知道用回礼吗社会人回复哈哈回复我比较穷好友结婚封了，她也知道我穷，说我结婚给我封回(谢谢我的土豪朋友想说一句老话，土豪我们做朋友吧能让王思聪参加婚礼的，人家也不指望这万过日子的还要回礼吧！思聪结婚的时候不清他才是真霸气回复不可能结婚的，否则换对象就是出轨了我想知道林更新以后的婚礼他随多少或者说一年随的份子钱都没万回复手放哪了？回复老王说，我把我全部身家都给你，求你不要结婚，和我在一起回复你要知道门当户对的姑娘又不缺钱又怎么会看上他呢？回复有可能不结婚，但是孩子会有几十个回复可是他去了一趟就消费了几百回复大概就是这个意思将来结婚就赚回来了对于他来说只不过出去唱歌的钱~无所谓回礼怎么办回复那你岂不是有他百分之一的财产了？！！！土豪啊！！！够在长春买套房了曹和平彩礼啊？哈哈哈哈豪无人性千万不要出现在我婚礼的现场回复哈哈哈哈哈回复还没睡那老王突然就发现王思聪在这么多人中算好看的回复=还合理，放现在百姓也不当一回事啊不懂了你咋不来参加我的婚礼？回复即使破产靠这些年积累的人脉关系也可以东山再起他那么有钱为什么不弄弄头发，后面都炸了思聪，我想跟你做朋友回复他爸妈他的凳子是我摞的，他的盆子酒杯是我擦的回复怪不得他爸都被国家盯上了回复瘦死的骆驼比马大回复对于他来说万真的不算啥，回复会找个踏实过日子的，应该不会找网红吧好想知道是谁结婚。。。离聪聪最近的一次请你来我的婚礼我的婚礼想请王思聪随礼回复林狗永远爱他钱都不用想王思聪应该是坐新浪桌吧？王思聪同款毛衣回复门当户对的会愿意要他吗你想想所以是谁的婚礼回复要是结婚随还有点少了呢回复你想多了不懂不懂真丑！生活不愿意让我懂有付出就有回报各位回复我也很好奇，会不会玛丽苏怎么着也得随和万吉利啊和王思聪走这么近请还他参加婚礼的人估计也不缺那万吧回复看坐着的那个人表情回复结婚难，分家产热闹来我大长春也不说看看我他爸都不行了，日落西山下次他结婚，你要给万，我给王思聪发请帖他会来吗？第三张表情很马云我们小县城煤老板儿子结婚礼金都是这红包里塞张支票吗？贫穷限制了我的想象回复从官格的八字，格局清脆的很，自然纯粹，本命月令相刑，实际上王思聪虽然有志，但喜欢无拘束，不过实力和能力还并未完全发挥，在早年，以至于现在，其实都是在吉中逢凶，凶中逢吉的一种状态，好在金盖头，所以富贵无疑。真正行运应在鼠年之后以及兔年，事业会有重大的转折和变化。回复等王思聪结婚的时候总是要还礼的吧不还个万都不好意思回复小仙女快看我！要不要变美！各种大牌平价化妆品首饰包包看微博?王思聪参加的应该是不洗头就能见的朋友都婚礼吧谁跟谁结婚啊这么大面子牛逼因为他的言行，万达这几年形象在路人的口碑越来越差，虽然他自己赚了点钱，但是对万达的品牌伤害更大阿回复老表随个毛钱回复这是男主持，营销号补补知识再来发好么？他这发型是让风吹着了回复万达破产估计是不可能了也就比我多个而已。回复还有我们这些看戏的网友他从来都不在乎头型吗？要明白王先生现在还没有结婚，会还回去的回复银行存利息回复你有多少个？他结婚的时候别人怎么还如果我有这样的土豪做朋友比我们彩礼都多多计量单位不一样吧又胖了万确实不多啊天天那么关注他，他还不得瑟给你看！刷卡么回复还有他爸如果王思聪结婚了要回多少！？回复你这样的思聪，下次我结婚可以请你吗？等王思聪结婚的时候总是要还礼的吧不还个万都不好意思只要国家还有一天推崇王思聪的新闻，这个国家就还是有病的国家！哈哈因为知道会被人曝光，所以随少不好意思回复你看贾跃亭够惨吧很潇洒呢现在回复当然是林更新？回复告诉你一个我亲眼看见的事实，有钱人破了产，都比咱们有钱。。身边还是那些玩的好的富二代，只是需要拍马屁的人走了而已虽然宝宝穷，但是宝宝的想象力还是丰富的。万对他来说应该不算好多吧再世严世藩回复蒂花之秀第四张迷之刘宝宝他给人家万，人家将来也得给他万吧，礼尚往来！回复新郎是他吗回复还真有点像回礼的时候要哭了人家看万，应该和咱们看块一样吧婚礼的时候只想王思聪来参加其余人等不用来啦聪聪你胖了你以后给我去掉个零就行了新郎肯定也不是穷人呀，人以群分王思聪的审美老百姓也不懂回复哈哈哈，不会给他去参加的婚礼办婚礼的人应该也不会差钱吧。。。这个回礼有点可怕估计这场婚礼办下来也不要吧王思聪我下个月结婚，你要不要来哈哈哈纯粹因为长春俩字艾特你我大长春好像和他做朋友老子英勇儿好汉然你赶紧去打听打听他住哪个酒店了回复达虹宁泰尧易曦达意回复你怎么这么优秀回复分。。哈哈