每次南方北方各种争论，就发现自己两边都不是。后来和一群人聊了下，我们是西方人。。回复真他妈是个人才脚，你的脚，大哥！！回复我哪句话搞地域黑了我提过哪个城市啊麻烦您在好好看了别选择性眼瞎啊难道不怕灰尘吗？回复比较麻烦啊可拉倒吧，我北方人也没见过回复层主没搞，你先在这层搞得。难道不是吗？可这样洒在脚踩过的地，总觉得脏脏的。还拿扫帚扫，总觉得有点小隔应回复照这么说的话，你走在路上不也落着灰尘？在室外吃东西也落着灰尘？评论里说车经过的，你会把饺子放路边上吗？南方人问：感觉有灰尘。现包仙吃不是新鲜吗坐标大西北，传说中有湖怪的那个地区！小时候家里冬天饺子也是这样，包完拿出去放阳台上冻硬，然后装塑料袋里封好，放到窗外焊的铁皮盒子里。随吃随拿。铁皮盒子里同时还放着冻肉，冰激凌，各类香肠。冰箱虽然家家都有，但我们那最冷得时候比冷冻室里冷多了[皱眉]东北是真爱吃饺子啊请问视频里出现的包饺子机器在哪里买的？什么牌子的呀？回复敢这么晾的地方那空气质量好得不要不要的。。。基本天天蓝天的回复不知你们，反正也很少吃腊肉。回复哈哈哈哈哈哈相信我，我一东北人都没见过这样的，这也太脏了回复就他妈你讲卫生？回复那个扫把是专门用来扫饺子的，跟他家用来扫地的不是一个。关注我微博精彩回复哈哈回复是中原的回复键盘侠回复说明一个问题北方的农村很穷做一次饺子要吃一冬天回复我可以摸摸你的奖杯吗？身为一个黑龙江长大的人，表示头一次看见这个“奇观”回复买回去的也得自己洗你平常干家务吗回复家庭影响很大，你要说你不是农村人我真不信，不讲卫生的要命回复不知道就别出来献丑回复你是在搞笑吗？自来水全都是过滤之后的，都是一个水管里出来的，就算是新买的扫把你是拿开水煮过还是用什么消过毒？扫把原本就没有那么高的洁净指标，拿来跟水比也是醉了没见过，我可能是个假北方人回复您别搞笑了我哪句话地域黑了是谁先搞起来的麻烦您也先看清楚哦回复冻饺子嘛很正常阿你应该不是东北人回复哈哈哈回复你还不够北……我家每年过年都包冻饺子，包完放在外面冻起来，然后放冰箱里保存好，随吃随拿回复所以冻龄这个词是有说法的回复我只吃过买现成的还真没自己熏过呵呵难道我是一个假的东北人？回复现在生活好了有些家不住农村让亲戚做腊肉可能也就熏几个月都是这个季节熏不会有蚊子我东北人都没见过。回复同看脚，视线就没移开过回复半夜三更笑死我了回复哈哈哈哈哈哈奖杯橘子洗手液选一个吧回复活着就够脏了，你不还在回复厉害厉害回复拉倒吧，这个温度还消不了毒，再说大家纠结的也不是毒，是灰啊脏东西什么的回复秦岭淮河为界谢谢回复洗了就干净了？那饺子煮了还高温杀毒了呢都说了上面会撒一层面粉然后会把灰尘和上面的面粉一起筛掉而且会选择这种晒的方式老板肯定得找干净的地方没有车辆来往的地方人家做生意也不傻您别在这双标了行吗回复腊肉会洗，冻水饺不洗的啊。。。湖北是北方还是南方？作为一个湖北人一直搞不清楚回复你真没吃过啊真是一年四季一直熏着厨房挂着老多要吃取一块下来用刀刮用刷子刷要把外皮刮掉才煮回复谁会用扫地的扫把扫饺子回复煮完你们饺子汤都滤掉了吗？回复我是正宗东北人，表示没见过常规操作这话说的不对吧你这样说会把地域黑炸出来的，怎么我出门没看见满地饺子(￣?￣)回复超爱吃饺子回复所以呢柴没有灰吗烟属于粉尘吧会附着在肉的表面吧不会几个月一只熏着吧不熏的时候不会有苍蝇吗哦吃之前会洗洗完就干净了是吧呵呵呵回复脚踩过的地方再接触食物，再扫帚扫回复马路上的饺子比在火坑上面的腊肉强？回复所以？蚊子也不咬腊肉香肠啊回复没吃过腊肉香肠？这东西吃之前要刮要刷要洗的身为东北的辽宁人也是很不理解！也从来没见过这样做的！一句话，感觉很不卫生。现在雾霾这么重得吃多少灰到肚子理去啊！不少南方人压根就不吃饺子，过年都不吃问题是垫饺子的布被脚踩脏，还用扫帚。外面还有灰尘，这饺子不太卫生腊肉腊肠有啥脏的，如果你真的嫌脏，就在外面加个玻璃罩子……回复饺子用钢丝刷吗？埋汰，饺子冻完又洗不了，卫生不达标回复我觉得这么问的都是智商有问题。举个例子吧，水可以冲马桶，也可以做饭，冲马桶有冲马桶用的水，做饭有做饭用的水。回复看这个是饺子铺，包完冻起来有人来吃就可以直接下锅煮了，为了省事吧，我们是家过年就是这样的，好像还真没考虑过灰尘啥的回复真漠河人表示也没见过一般都用盖帘没见过塑料布的回复举个例子吧，水可以冲马桶，也可以做饭，冲马桶有冲马桶用的水，做饭有做饭用的水。回复评论里的人好爱干净，就我觉得这样没毛病吗…哈哈回复我橘你等！回复我觉得这么问的都是智商有问题。举个例子吧，水可以冲马桶，也可以做饭，冲马桶有冲马桶用的水，做饭有做饭用的水。回复吃货腊肉香肠吗挂在农村厨房灶台旁一直用柴烟熏着会有苍蝇？你都怕熏苍蝇不怕？回复这个冷笑话真的好好笑！我是真笑了！哈哈哈哈哈哈哈回复还有粘豆包和冰棍儿回复煮了把水倒了在东北上学，想吃冰苹果直接放到窗户外面一会儿都能给冻上，天然大冰箱搞不懂饺子有啥好吃的这么弄，卫生条件不够回复比话说的，农村就这么凉啊，你见过啊回复看完前两句，差点想搬到北方去说脚的，你们是没见过小麦是怎么被晒及被收起来的吧！小麦被磨成面粉之前肯定没洗回复你这人不会是有毛病吧？？？就你讲卫生了？？我的天你可比一般人埋汰多了人家就事论事你这地域黑恶心到我了回复冻好了就收了啊回复别解释了，死鸭子嘴硬，就是脏回复我也是西方人我也是五常人回复虽然没见过这样的，但过年的时候包完饺子也会拿到外面冻着，三十晚上和初一早上直接煮就行是你家不服气作为东北人冻梨冻柿子冻豆包儿啥的很常见的，当然也有冻饺子，不过我们家是包完之后放在冰箱里，这种操作还没见过，我想说并不是全东北人都是这样吃冻饺子的，但它并不脏，东北下的大雪积起来都是漂白漂白的都很干净这脚踩狗屎了没？东北所谓的东北饺子回复连云港应该是北方了吧看地理位置差不多回复我们自己家每次包的时候也会多包一些，夏天的话就放冰箱里冻，毕竟不是天天想吃饺子就能天天包的回复反正不是自己吃请问江苏是不是中东地区醉了农民幸苦弄的说恶心你吃葡萄干大红枣没说恶心？？？？回复没错，抱团回复回复南北方是按秦淮线分的吧回复东北那边确实不是很了解。。。在新疆，冬天饺子馆都是现包放保鲜柜里的。。。。回复哈哈哈我也想问回复看来我们家还是不够北，闻所未闻见所未见，去我们这边农村也没见过，只见过一冰箱饺子的，说实话我们北方人确实爱吃饺子，只是这个也太震撼了。回复哇难道你吃饺子不煮回复烹饪之前会再次清洗的，饺子下锅之前也再洗一遍？回复不百想起来小时候家里的饺子汤圆粘豆包都是冻在阳台上的，比冰箱冷多了我家以前@拥较衷诨姑桓闱宄我是北方人还是南方人回复下雪前后对比来说雪后灰尘少，下雪有一定降尘作用的，是对比来说的，没有绝对的。现在工地除尘也有喷洒水一类的来除尘这样空气里的扬尘相对少一点我们从小说的就是不干不净，吃了没病。从地里摘的西红柿从来不洗直接吃。什么都使劲讲究，累死呢作为黑龙江人，从来没见过这种操作回复顶你上去挨骂回复回复南方，冬天，挂的高，天气冷，没有蚊子，没有苍蝇，没有虫，只有麻雀有时候来偷肉这个视频说的是东北可以这样操作！但是未必都这样做！讲真，那一地饺子够吃好几个月了。。。。。。只是说，东北可以这样冻，方式自己选！太脏了脚站在布上回复你这话说的就跟联系不用下水煮，煮完了不能过凉水一样回复这话说的没毛病回复不是。关键是脚踩这个问题……回复西南人表示赞同回复农村饺子店…自己家院子哪有车回复哦奇葩举动。回复腊肠有层皮，吃都要泡水里就可以脱皮了。腊肉要用开水烫，温水洗洗回复看你最像回复我是东方人！东北可真冷啊，连冬天吃饺子，都可以随便放在外面，几分钟就速冻好。回复吃之前会洗干净的五常首先想到了大米我想说重点明明是饭店！！！还有别总往东北人身上扣锅我们南方人也会晒腊肠腊肉咸鱼的好吗回复撵一遍脱皮，那簸箕一扬，根据密度分离这是冻饺子就要放在外面冻啊原来饺子还可以用来送礼，涨知识了回复如果是商家，那就完全可以做个架子，在上面凉，你看那大爷穿鞋就走上去凉饺子，也是个无良商家啊回复你应该问鞋底干净吗回复这一层的东北人都是死鸭子嘴硬吗回复楼歪了回复这个好玩大家一直有误解其实是&;有意思，有趣&;的意思我的天回复直接洒地上？不是装袋子里或者放盖廉上，再或者是长面雪的小北屋啥的么？这要放一夜跑个耗子野猫啥的，咋整回复是作为一个安徽人，实在看不下去你俩因为安徽是南北方来吵架。这微博下你俩该吵的不应该是饺子吗？回复如果是专用的，那就没问题，回复什叫做潮裨岬沫境下？你首先得了解湃馐鞘颤做的[黑]回复没什么黑不黑的这个，而且网上的一些东西一些话看看就好回复要洗的，洗过小麦因潮湿就好脱皮，杂草石子泥土，这些不洗怎么弄出来，回复洗了就干净了？饺子不煮啊回复回复所以呢我挑你们腊肉什么的不干净就是鸡蛋挑骨头你挑饺子有没有灰干不干净就不是双标不要太严重吧？别拉黑啊怂逼回复东北人，从没听说过这操作。莫名其妙召来一波地域黑回复还是你上过学回复好吧，看错了，那应该是无良商家，冻了卖钱的为什么要踩在上面北方人冬天怎么过性生活？回复可拉倒吧，啥都让你见了回复城市你得有条件，你敢在大马路上晒饺子？回复漠河的表示没见过（假装的）回复你说的好像吃饺子不用煮？而且这个晾的时候会在上面撒一层面粉视频里店家会筛落下的灰会附着在那层面粉上一起筛落吃的就是一风俗你却非要计较干不干净？回复明显最开始那个回复就是想表示食物都没想象的那么干净，咋还能掐起来？东北的气温就是直接成速冻饺子了，而且饺子外边有面粉，有灰尘也和面粉一起筛掉了好吗啧，脚上厕所踩了不干净的东西，站到那个上面。你看这个我就是五常人，话说我咋没看出这是哪？回复听口音是不是哈尔滨那边的？回复你这么想，你这辈子也别吃饭了，不说外面的，你家的干净吗？水洗？你确定谁干净吗？水干净，你确定你手干净吗？吹毛求疵，鸡蛋里面挑骨头，你也是没谁了回复湃庖彩且环文化不过那个扫帚和踩在纸上的鞋子，我有点我家都是包完饺子后放在盖帘上置于窗外的冷阳台上冻硬后再放在保鲜袋中！在东北包冻饺子算是一种风俗了！但是摊在地上确实有点不妥吧，整个桌子啥的也行啊，反正一会就能冻实诚了！回复一个好端端的问题总要扯上南北方谁更牛逼回复长春人表示没见过回复西方人？？？美洲的？南方人只会在夏天晒洋芋片回复回复放外边冻上为了，方便储存，白天也零下东北内边真的假的，好神奇的操作回复他妈的，早晚让你秀死哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈回复哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我不行回复有灰尘，有苍蝇，也会脏但是我们吃腊肉之前会洗？难道你们饺子这样晒了之后会洗？扫把都上手回复我不那样啊天呐饺子还能送礼？？？？南方人不懂系列鞋子踩在垫子上，又晒饺子在上面……咋吃？回复因为这个评论，点开你的头像，很喜欢你微博的护肤小技巧，很实用，先关注了回复冻，不是晒，这样就是冻饺子了。回复南方的吃之前都要洗回复喜欢你的置顶那条测试，让我知道我的皮肤不足的地方回复我湖北人也是，纠结难难道我住的是假东北？？我咋从来没听说过这种操作机器包饺子！！！我我家在五常也没有这操作啊……[俳]回复我这黑龙江大庆其实也没见过真厉害，电费都省了回复黑龙江的没见过作为南方人我觉得很脏。。南方人以为北方人不怕冷，北方人以为南方不冷回复哈哈哈，橘子树橘子树呢回复同感，我也是北方人，真心没见过这个场面天然大冰箱，想吃的时候去外面取一下回复我南方人想问下饺子为啥要晒回复沈阳的没见过回复同感腾讯乐视优酷芒果等各种低价会员要的私我?微信，贼啦便宜回复神经病哈哈哈哈(?ω?)东北人，没见过回复搞笑了，那饺子也会用水煮啊，开水不杀菌吗南方的速冻饺子，就是这样从北方冻好了送来的吗回复我小时候见过长大以后就没有了我只知道晒小麦晒苞米，第一次见晒饺子这还能吃吗回复东北包的冻饺子农村都会包的回复哈哈哈哈哈哈哈哈老铁给你双击居然还有这种操作？？？？直接…鞋子踩在…晒饺子的尼龙纸上吗…速冻饺子么不就是回复这是在包冻饺子之后冻上你东北人没见过？回复这个人的下面全是你俩吵架的信息回复哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈同为北方人也不理解，应该会很脏吧回复刷子不脏吗苍蝇叮过刷完也脏吧回复我现在在南方上大学我也觉得腊肉可好吃可是重点是有些人不理解为什么要放在外面觉得脏虽然我也没见过这样弄得可是黑龙江的气温啊零下好几十度啥东西拿出来没过一会就会冻住的而且一般这种地方车很少很少的想吃饺子自己家包嘛何必纠结于这种事本哈尔滨人没见过这种操作回复饭店里哪有喝饺子汤的哈哈哈哈哈一种馅嘛回复有呀但是吃之前要用刷子刷皮回复你自己百度去吧回复现在能这么晾的都是农村地区或者小城市了。空气质量好，且没有汽车尾气的。在哈尔滨市区你想这么晾首先得找到那么一片空地让你去放这些饺子。其次找到了你还得防着居民区的宠物及野猫什么的。所以根本不可能是在大城市的市区弄的。几十年前家家都这么做。算是个传统吧。回复饺子吃的时候也是要煮的回复你确定？你看他铺的时候，隔壁店的名字都看到了。这一定是马路呀，谁家院子里有那么多店？回复还有扫把？不管拿扫把多干净它都是脏的回复你才一个月不洗呢回复可能你冬天不怎么在家做饭，也不是总这么冻，吃不了才冻，楼里冬天还开冰箱呢，一个阳台太小，黑龙江农村和门市都这样，不过是放在缸里，视频里的饺子都够吃一年的了，谁能这么包啊你家是不是呀感觉挺有意思的，更加想去看雪了北方人表示没看见过说不干净的第一这是家饺子馆啥意思呢这是个饭店饭店就意味着你去别人家的别管南方的北方的西北的东南的你看着干净的说不定多脏呢东北这天气冷的地里的细菌都杀死了这点脏高温煮干净了都第二个饺子冻的梆梆硬也可以洗回复哈哈哈哈哈哈回复这一看就是农家院子东北人表示没见过是因为没有家庭这样操作，视频是饭店，而且是机器包饺，不知这种机器是何时出现的？新闻标题党冻和晒分不清吗？请问视频拍摄是在哪里？不要用一个县城或村镇的饭店代表东北。每个地方有每个地方的风俗，说话别酸溜溜的回复你个嗨粉别他妈老黑东北人的东北人吃你家大米白面了？吃你家土豆苞米了？吸你家空气喝你家水了？最后说一句滚出克人人喊打的老鼠脚啊回复东北人表示如果每天都洗澡真的可能得鱼鳞病。我朋友就因为在东北干冷天气下天天洗澡生的这种皮肤病。还是根据你运不运动有关。、天一洗都能接受。其实干不干净自己知道。南北差异，对东北有偏见的人我一般都会告诉他我们上学骑大马！回复香肠腊肉吃的时候要洗//：北方还有个好处低温可以让人保持年轻还有可能返老还童我家楼下张大爷都多了天天冻的跟孙子似的回复你自己家饺子包完生吃不煮吗回复回复没毛病，不过直接买的速冻的不一定有这干净吗回复你麻辣隔壁！傻驴牛』馗茨戏饺烁嫠吣悖我们这边腊肉是腊月开始做，就是农历月开始做腊肉，很冬天了，并没有蚊虫叮咬的，北方人请放心吃回复黑龙江没见过都是弄一点冻阳台回复卖你的东西去吧！！回复农村咋滴了？农村招你啦？你吃的大米土豆白菜还都是农民伯伯用大粪喂大的呢！然而，农村人从来不吃！农村虫子都不吃！只卖给你！就这样！回复看着是农村的院子，车没事不会进去瞎溜达！回复同看到脚！回复是是是您最讲卫生了素质可真高回复我家也是诶回复这个不是北方的吗？回复那就是平时冬天没给家里做过太多饭，也不是总这样，自己家里能吃完，就不拿到外边冻了，我家是比较忙，我姥就装超市那种袋子放仓房里冻给我家，多套几个袋防灰回复谁没事摸饺子啊…东北这饺子摸一下跟舔铁栏杆似的谁咋这么欠呢…回复你可以想想磨面粉的麦子也是在地上晒，还可以踩，重点是你觉得会有人给你洗了再磨吗回复哈哈哈哈返老还童为啥包这么多啊确实是这样别一口一个东北成吗，我在东北长这么大也没看见过回复冻龄美女，没听过这个词吗回复小的时候见过现在车多了尾气尘土什么的很久没见过了坐标内蒙古回复就服你还南方的饺子好吃回复哈哈哈哈，南方人不懂不懂回复不管是在市里，还是农村都是这样冻的，过年包完饺子放在外面，因为外面冻得快，拿走方便回复北方人大部分都不讲卫生，而且空气不好！回复不干不净，吃了没病！没毛病老铁！回复哈哈哈哈哈哈你有毒啊回复下雪会有灰尘？第一次听说，奇闻！强迫症对于那位大哥的脚踩在上面还有最后用扫把扫真的接受不了啊内蒙的表示冬天也会这样放外面很快就会冻好了然后再装起来放冰箱因为一开始就放肯定会黏到一起的没毛病啊回复我爸就觉得腊肉熏肉好脏。有年我家有个风干鸡还是鸭的就被我爸给别人了脚踩过的地方也摆上饺子吗？回复不回你句哈哈哈哈哈都觉得对不住你回复谁告诉你所有菜都蚊虫叮咬的…感情现在那杀虫剂都是扯淡的是么…这个不干净那个不干净的低温的雪可以杀死很多细菌总归比潮湿燥热的环境下的腊肉要很多北方确实天冷天然冰箱。。。室外冷地理位置无法改变的。南方人体不体会得了又怎么了？南方人的室内没暖气你感受得了？！你家没冰箱？那么山老吗？那么穷吗？急冻一样！回复我黑龙江农村的也膈应，还穿鞋上去，饺子染上脚气都不用沾醋了回复北方得下雨天没有灰尘回复半夜三更笑醒了挺正常的，灵活运用低温条件，毕竟现在黑龙江的温度绝对可以了回复你们可能不知道我们东北还有豆包我们家里一般都放阳台，放地上晾我东北人也没见过回复连安徽是不是南方都不知道，你还装啥上过学啊？下次装逼装像点!就你这样的上学也白上了，吃一脑袋屎，你还有车那，你也就吃点屎吧，你有灵车吧!回复其实我一直想问你们南方香肠腊肉挂那熏没灰尘吗没苍蝇吗不脏吗回复黑龙江也没见过回复敢问高僧，经书取回来了么？？作为一个从小在黑河长大的孩子，必须说一句，我们那都是晚上包饺子，因为晚上气温低，确实是放在室外，速冻特别快，还有就是因为晚上人少车少，没那么多的灰……最后我们还有一个叫做盖连的东西～我就问一句这样操作下锅煮之前饺子要放水里洗一洗吗？东北老铁再得一分回复严肃地看完前半句，然后垮了，垮，了……回复哈哈哈我也是！他的脚都踩上去了还放饺子！！！！回复对不起，吉林打卡，很正常还有这种操作？回复我家就是这么冻的，尤其是过年闲着没事，包包饺子，城里一般冬天还放冰箱呢，一个阳台太小，黑龙江农村和门市都这样，不知道楼里回复秦岭淮河一线为界回复好玩不过嫂子回复买个机票去哈尔滨看看回复沈阳也没有啊哈哈哈，我们要去一次北方不都这样吗，年三十包饺子，煮的不到三分之一，剩下的都用塑料袋装起来放窗户外边阳台上冻起来，能吃到正月结束回复我黑龙江的，现在谁家包那么多冻饺子啊，现吃现包多好吃回复哈哈哈哈哈哈哈回复陈独秀同志请你坐回你的位置回复月份枪毙名单首位就是你了回复长江为界啊回复用脚踩，用扫把扫！东北人的我真是第一次看到回复我们东北人每天都洗澡的，谢谢回复吃橘子吃橘子回复坐标吉林表示没见过农村也没有我木有看过回复曹尼玛你看见一个月不洗澡了啊别给南方人出来丢脸有本事晒鲍鱼我南方人说：太脏啦辽宁人年没见过这画面回复哈哈哈哈哈哈哈哈看第一个评论回复蒂花之秀大概你们还不知道，北方有种食物叫粘豆包回复回复回复神经病我们南方开太阳的时候晒被子用扫帚扫感觉有点看不下去了东北人没见过回复你们这样么我大东北最近总是花式上热搜回复回复哈尔滨农村也没见过回复扯淡的可怕回复我是辽宁的，我也没见过，不管是不是农村都有土，灰尘，，难道，。？？是特别冷的黑龙江？？？哈尔滨？？回复完美的解释南方人过年不一定吃饺子啊回复南北交界是江苏淮安，再到河南信阳，直到陕西秦岭一线，安徽是北方吗？下次装逼装的像点回复回复回复哈哈哈哈回复我也没见过，不管是不是农村都有土，灰尘，，除非是特别冷的黑龙江？？？哈尔滨？？回复哦哦好吧我见过一般都是雪糕还有豆包桃草莓罐头啥的在外面卖外面都有袋子的回复太逗了回复自己百度去吧啊，不和你说了回复东北沈阳的，妈妈婆婆家都是农村县城，自己是市里，表示从来没见过这场景！吓懵了！铺个塑料就往地上泼，还拿笤帚扫回复没听送亲戚了酸菜馅的回复车谁还没有了，脑子草包，不说了，没意思回复那你告诉我南北交界在哪啊？上过大学的人啊长见识了广东人之前完全没想到还有这种神操作回复不不不我家不这样回复呵呵，又可是比学历了，你不比比薪水啊？有没有车啊？你真是无聊啊!回复江苏本来就有一半是北方啊，你上过学吗？我妈把冰棍和糖葫芦放大缸里，把饺子和豆包放盖帘儿上冻硬了，用塑料袋装起来也放大缸里回复我一个南方姑娘差点信你了！哈哈哈哈哈哈？？？回复没啥吃的作为一个黑龙江人想说这是真的我小时候就这样冻饺子的身为东北人表示第一次见到这种操作回复要脸吗!我啥时候说在大马路上冻饺子是风俗，你造谣不觉得可耻吗!回复哈尔滨人表示没见过放地上的回复城里人哈哈我们农村就这么冻饺子啊回复后一般都]^后之前大部分都^回复作为一个东北人，小时候饺子就是这么冻的。回复呵呵，你的意思江苏也是北方被!你真是有学问!不要老是在发这种南北差异的东西的时候加上这么浓烈的感情色彩好吗？故意引起南北两方的争辩有意思吗？尊重双方的差异可以吗？太正常吧，再说人家是卖速冻饺子的，不这么放怎么能快速冻上啊，在说饺子还得煮呢，没什么大惊小怪的啊！回复感觉你没上过大学，最多大专，有点民科的意思，年龄应该过三十五了没想到除了暖气，你们还有这种操作我是北方的我都没见过，这还能吃吗？猫挠一挠狗舔一舔回复没见过就不代表没有？没见过只能说明你见识少被，这还有什么好说的作为东北人表示这样的饺子不会自己吃应该是卖的回复瞎啊黑龙江地区不脏吗回复你还查户口啊？你是白痴啊，我指的是白痴回复安徽一半是南方一半是北方，到底谁没学过地理，而且安徽那边已经很北了，算什么南方回复黑龙江人表示没见过只要一说起地域的事评论里肯定就打仗。打吧打吧，我就静静地卖呆回复你是奇葩所以你遇见的也是奇葩！回复你是北方人可你是东北的吗回复是感觉很膈应，从未见过。一个东北人的心声。丰收了回复对，东北在大马路上冻饺子是风俗你这么说的回复回复谁告诉你只有外县和农村这样回复那些说没灰的，是屋里太暖和在家呆着没出来过吧，我天天傍晚出来遛狗，呛得喘不上气了要，冬天供暖排放的灰尘，可比夏天多了去了回复安徽是北方？很搞笑啊!你学过地理吗!你哪的人啊!回复也就是个别，我在东北二十多年没见过这么弄的回复放外面冻的东西都放在空缸里，或者放在塑料袋里，也不会放在街边，下不下雪这又是尾气，又是雾霾的，不卫生。回复哈哈哈哈哈哈哈回复回复别这在这带节奏，我说的是冬天在外边冻饺子是风俗!就别埋汰农村了好吗？北方农村也不这样冻饺子好吗？划重点（饺子店！饺子店！）回复你怎么知道脏啊？南方制作腊肉时干净啊？真真是搞笑回复等同于所有南方？话说安徽是北方回复吉林东北人，住乡下，从来没见过，感觉不卫生。回复呵呵，我看见的!现在安徽，江浙一带还有这样的，你不知道就没有啊？真可笑回复没有回复吃饺子也会煮的啊没关系的回复看评论脚都踩那纸上了踩完继续晒……回复你简介那句话送给你，不说了，连我话都没看明白没有讨论的意义太不讲卫生这是难道不是日常吗我们老家过年就是晾饺子的都是这样的啊在东北的冬天冰箱是用来化冻的回复我说这种方法不干净，我也说在东北没见过这样的，可是你说没见过的多了，这个意思已经不管他脏不脏了，然后你说南方干嘛干嘛都是乱说一通，现在又说南方在河里洗菜淘米，太好笑了吧堆在人来人往的大街上，也敢吃回复学校食堂还用铁锹炒菜那，那就不干净了？!你怎么知道是扫地用的哪个哪？回复你是啥意思，歧视农村吗回复这个扫把是专门用的。不是扫地的扫把这是醉了，北方人表示能不矫情吗？还脏不脏，你吃垃圾食品不嫌脏了，还有北方人表示没见过的，你确定你是北方人？回复农村也不这么晾。。回复回复想多了，没有灰尘的，下完雪，雪白的一点杂质都没有，就是地方大，人少本东北人从未见过如此操作别埋汰东北人放地上用扫把扫我也是东北人都喜欢吃现包的饺子很少吃冻的回复饺子可以煮。一样吃。这个冻半小时到一小时就收起来了！不像腊肉要挂好久回复你听谁说的……笑死人了普通操作回复比你妈强回复呵呵，按你这逻辑，南方在河边淘米洗菜就卫生干净了？!回复现在不是收地的时候天天都是大蓝天空气老好了回复我家也把排骨冻外边。。。回复这个不是没见过的新鲜玩意，是没想到这么脏的过程说是风俗，大开眼界我他妈又被代表了回复真假是这样么哈哈回复我是西南回复我家冬天很多东西都是挂在窗户外面冻的回复我在黑龙江从来没见过回复好搞笑回复腊肉不是熟的，但是用盐浸酒泡不会坏，也完全杀菌了，这个制作手法没得争议，熟没熟有区别？放那么久不干净不就腐烂了么？回复对呀。下雪天都压住了没灰没灰这么多饺子？哈哈哈哈哈哈这个我们没见过室外温度特别低的，冻上就收起来了啊，从小一直就这么做的，吃了也没事，看不惯就不看，又不是给你吃，评论怎么这么酸感觉东北好适合囤货一族生活~~饺子不是直接倒在地上的，都有塑料布铺在下边，黑龙江冬天的天空特别蓝，空气都是清冽的，现在空气中不会有灰回复还用扫把扫回复怎么可能没有灰尘？？握草，评论里的都在想什么？还下完雪空气好，好个鸡儿呀拉倒吧可纯东北人表示根本没见过回复你没见过，不代表没有，你没见过的多了!回复东北的风干制品都是熟的，例如干肠，腊肉是熟食制品吗!回复在农村都这样不代表卫生，中国人还有一句话叫不干不净是了没病呢为什么拿扫把扫真想去东北过过瘾哈哈哈一个南方人来了北方不怎么爱吃汤圆了，特爱吃饺子我就想问问五常大米你们知道吗吃过吗我们真的没那么喜欢吃饺子我们也不这么弄饺子应该是早市或者大市场的我们北方人也没那么脏谢谢求不黑回复第一在大马路边上，冻住的也容易沾灰尘，第二，在边上踩来踩去容易扬尘，直接用脏手拨弄也不卫生，第三直接用扫把扫，就算是干净扫把也非常不卫生我们对卫生的标准不一样，就这样靠。回复其实有没有灰和雾霾不重要，在东北饺子放外面两分钟就动实了。当然作为一个东北人，真的很少看见这种现象……回复很喜欢你微博里的壁纸，以后就从你这里偷壁纸了。东北人表示没见过，这个看起来是饭店的操作回复西方记者。。。身为东北人的我第一次见这个锅东北人不背回复第一地上都垫上干净的塑料布一类的东西，第二饺子包好，放在上边很快就会冻上，然后就装袋子里，第三在农村都这样，只不过形式有区别，给自己吃，谁都知道卫生回复字都不认回炉重造一下吧，可能是你混的圈子太脏了，反正我在东北生活年没见过这样的回复建议你好好看我说的话回复哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好吃不过饺子，好玩不过……回复海南人答我们只吃鲜的肉。冷冻的一般都是地摊北方人也没见过回复看标题了么？？说的是饭店又不是个人家回复腊肉就是菜啊，你原材料，新鲜肉没有蚊虫咬？东北也有风干制品啊，熏制本来会杀菌，而且腊肉香肠吃之前都要用刷子刷洗，腊肉还要用火烧，这个饺子这样一弄就是不卫生，什么风俗，在东北上几年学还没见过这种风俗回复很正常啊。冰箱可比外面暖和回复你天天牙都不刷吧，说话这么臭回复服你得多不讲究啊把吃的放地上，别管南北，这么冻的饺子不会接触到灰尘和尾气？对俺们都是外县人，农村人，你们内线人城里人是不是活的太随便了是吗回复那我信阳呢。我美丽的大五常大五常啊这是东北部分地方，不能代表整个东北，更不能代表北方回复我说的是肉，那说了菜了？我可能是个假东北人我小时候家里就这么铺饺子回复作为黑龙江人我也没见过回复新疆的冻窗户外面，冰箱放不下的时候回复哈哈，我家黑龙江，从小这样回复不能敲，会掉无知了吧没灰尘吗回复我很正经的看完前段，差点憋着没笑了回复作为北方人表示自己吃的肯定不会这么晾，除非是农村。回复能晒的地方当然不走车回复我们那覆盖的都雪，为啥灰，没那么好干，再说这也是风俗作为一个山东人被大连人称作你们南方人我说啥了五常大米东北饺子作为五常人有点激动回复东北常见回复是铺了东西，可他脚踩在上面了，然后倒退着洒，这样就会让东西留在他踩过的地……回复嗯嗯。去东北玩玩～和你一起。我就想问问东北是不是冰箱都用不上卫生问题堪忧啊回复我觉得这位大哥就是在黑我们大东北。录像的应该提醒一下这大哥的：注意形象啊，上电视了！回复家里也是这样，不脏，你又理解错了回复什么菜没有蚊虫叮咬？这样弄饺子真的很不卫生啊回复哈？朋友你从哪听说东北人一个月不洗澡的啊？我冬天两天洗一次夏天每天都洗啊回复还可以吧，下雪下的多，灰尘少很多回复高温杀菌不懂吗回复灰尘呀，汽车尾气呀！吃饺子只吃现包的，稍微放心点。整个饺子看把你们这群货给矫情的。速冻饺子店家反正是卖的北方人，见过，有灰但这空气质量好，没那么脏，也脏不吐，去饺子店吃过饺子，没准也这么做的，没吃坏过，就这样回复哪有灰回复那你还敢喝饺子汤吗？我也接受不了踩完了再扔饺子恶心！这很有可能只往外卖不是自己吃的～～我是北方人//：可这样洒在脚踩过的地，总觉得脏脏的。还拿扫帚扫，总觉得有点小隔应回复河北也没见过回复东北的雾霾天不是一般的严重这么粗旷回复饺子高温消毒，冷冻是低温消毒我还以为东北饺子铺怎么了呢回复地上铺了东西好吧，人不是直接倒在马路上正常啊怎么感觉这视频完全是黑我们东北那冻住了饺子硬邦邦的不会沾上灰尘的还有一种饺子是速冻饺子知道波?回复哈哈哈哈哈大晚上的躺床上笑得像个猪仔冻饺子那叫这就像我们浙江过年前做年糕么回复我是东北人我也没见过我家冬天还是需要冰箱的，东北真有趣～我还没去过东北，留着跟你一起去。回复嗯你这么一说我就懂为什么北方饺子没有汤了啥玩应？吉林的真没见过！回复事儿……回复回复谁来种棵橘子树，橘子实在供应不及了？？？？回复东方人+我以前小时家里都是这样啊冻饺子方便啊冰箱放不下直接放在外面空间大还速冻的快，冻完就可以装在塑料袋子里放在冷阳台上留着以后煮着吃啦你好，你的微博已被收录到新鲜事【拍风光照离不开的种光】里啦，将会获得更多推荐。快来发现更多同主题兴趣内容吧！戳→→哇塞回复为啥要晒饺子，，，回复我家就是这样的，还有粘豆包回复我是山西的，表示没见过。。。。我是中部的回复哈哈哈哈不一样的段子回复服你回复都是雪哪来的灰回复低温让人变异冻得跟狗似的回复和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈回复北方人问：凉腊肉感觉会有蚊虫叮咬。吃冷鲜肉吃不是更新鲜吗？这是风俗卧槽…你赔我大牙…//北方还有个好处低温可以让人保持年轻还有可能返老还童我家楼下张大爷都多了天天冻的跟孙子似的大晚上想吃饺子了回复岛国那点水资源。。洗澡都要限时的吧回复你是黑龙江哪的呀回复啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝真的吗回复哈哈哈哈哈哈哈哈哈说脏的，真是没好好看视频，再说了，又不是给你吃。我们都这么冻饺子回复被继母长期虐待，罚跪、捆绑、不给吃饭、不给睡觉、成重伤一级颅骨缺失%，双目被打失明，鹏鹏经历了两次开颅手术，头部用跟钢钉和树脂做了颅骨修复！鹏鹏月日做了眼部手术！孩子才岁！回复你没去过东北吧冬天没啥灰尘碎头骨，瞎双眼，断肋骨，跪烂双膝，这是一个母亲该对幼子做出的行为吗？！孩子九死一生，继母孙小倩短短几天打得孩子颅骨粉碎，心跳呼吸全无，一句孩子自己摔的，就证据不足以伤害罪起诉？！天理何在？！正义何在？！孩子在康复治疗，后续缺口很大！南方人不吃饺子，无所谓，你们开心就好，靴靴。回复回复又要我去买橘子？前两天刚刚经历过这样的大场面，纯手工制作，一个人冻饺子，两个人机动，四个人揪、团计子，六人擀饺子皮，十三人包饺子，边包边聊，两个半小时，包了斤面的饺子……评论里一直问脏不脏的：首先，东北几场雪下来干净的很没有那么多灰尘雾霾，其次，室外的温度十几分钟就冻上了可以包起来了。最后，低温还能杀菌呢回复哈哈回复灰尘都被冻住了！回复那是专门的不可能混回复他说的是北方，河南也是北方东北人不都放地上冻！都这样子还摆不下了呢还有雪糕，几十个箱子冬天都摆在门外卖嗯！还有傻子在研究到底是南方冷，还是北方冷呢！还讨论呢！哎！我们五常最近有点火脚都踩到塑料布上面了吗？？？我可能。。没有北到这种程度想不赞你都不行//北方还有个好处低温可以让人保持年轻还有可能返老还童我家楼下张大爷都多了天天冻的跟孙子似的那脚踩的那手撸的啧啧啧回复哇⊙?⊙！阁下是每天洗三次澡每次搓下来十斤尘土死皮的干净人吗回复我真他妈服你………………回复在外县或农村回复那你可能是假的东北人回复饺子吃之前煮一下，相当于高温消毒顺带洗澡了北方人表示第一次见回复建议自己回家包回复那你还是不北回复北方没霾回复东百人一个月都不洗一次澡，这算什么，恶心的一匹回复这个梗看十次依旧觉得好笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈回复一辆车开过，饺子都加料了……回复哈哈，可不是么，我也不记得咱们家那有哪个地方这么干啊。冰棍倒是经常这么干回复冬天天气冷，都是雪，根本就不存在灰尘，而且空气真的回复哈哈还以为天上下饺子了。脚踩在上面……回复回复下雪天，哪里有灰尘在冰箱就可以完成我种下一颗种子，长出了一地饺子有意思吗？老是南方北方有这个操作？公司上个月来了一个东北姑凉，这几天广州很冷。公司因为有了西北和东北人，空调就开始开暖气了大叔好可爱，还得送点礼回复你也在窗台上摆起回复回复腊肉腊肠吃之前要泡要洗啊我北方人也是第一次看见回复哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个梗好好笑哈哈哈回复可是腊肉可以洗而已，东北的低温状况下，包了一盖帘放外面就冻上了，根本不需要摆一地凹造型，谁要是这么做，屎都给他打出来了感觉这是卖的，害怕卫生检查说送亲戚纪录片里张学良讲当年军队包饺子，堆了一屋子，冻起来，亲切啊这什么鬼感觉自己是个假东北人我是一个内蒙人，表示不懂，不过仅代表自己观点。回复晕倒回复我只能说汽车过的话，那就拜拜了那个……我也是东北的啊！可是我家这还真没有把饺子扔外面的回复哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈搞得我想吃饺子了回复我也感觉扫把好脏北方人也看不懂系列一直以为自己是南方人（浙江），到了广州后被人说，你们北方人。。。。回复哈哈哈你是蛇精病吃之前洗吗？回复哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈回复回复哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好笑我们现在也晒啊例如腊肠果皮菜干拿着扫帚扫？不脏啊真的扯皮，这叫速冻饺子，南方不是也这样吗？只是放冰箱里坐标营口，表示多年从没这个操作回复那我就是东方人了回复哈哈哈哈我差点就信了这种不会脏嘛……记着冬天去东北吃饭喝啤酒一定要跟服务员要冰镇的。回复腊肠腊肉呢？回复回复当补品吃了回复饺子就酒越喝越有，好吃不过饺子好玩不过嫂子都是东北混话回复我也第一次见以前总去的一家饺子馆，到了冬天发现她家把饺子放在大托盘里直接摆在门口，我就再也没去吃过。有点脏……而且南方人也不是逢年过节都吃饺子回复操作很，就觉得不卫生回复不，还是得需要的，屋里有暖气太热，屋外没暖气太冷，冰箱温度刚刚好速冻饺子扫把那么一挥，尘土飞扬啊这多方便啊！不用做饭了，什么时候饿了就去转一圈，一家拿一个就够自己吃一顿了！没见过南方夏天是这么晒谷子的晒饺子北方人不懂系列南方没暖气面条长树上的，饺子还能收割就像南方冬天树上杆上长腊鱼腊肉腊肠回复你好好笑哈哈哈哈哈哈这饺子吃一年吧感觉就像南方人要做腊肉香肠一样回复反正也要上锅煮回复水土不服就服你我就想知道不脏吗回复我哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈回复我也是，只不过我是东方人。还有这种操作回复不要在意那些细节？？？卖雪糕就有，这是什么鬼尿尿记得敲鸡鸡饺子大丰收哈哈哈哈哈居然还有这种操作都坐下这是常规操作原来袋装的速冻饺子是这么做的回复我也看到了然后吃的时候才拿来煮？放室外？没有灰吗这得多脏啊…我在南方的艳阳里瑟瑟发抖，你在北方的暖气屋里吃着冰棍。扫把干净吗额，机器包的…回复哈哈哈哈回复哈哈哈北方冬天不用冰箱，贼省电北方还有个好处低温可以让人保持年轻还有可能返老还童我家楼下张大爷都多了天天冻的跟孙子似的好神奇速冻饺？哈哈哈哈哈哈哈比东北南一点的北方人可能也不太懂