别人家的事，我管不着，发出来我也只是瞅一瞅回复行啊，给我发个实锤奖吧，给你发个口嗨奖，光靠你一张嘴回复因为微博网友女人多，女人从来都不承认自己出轨了。回复我本来挺相信何洁的，看到你说的话，瞬间不敢了每天都何洁回应，何洁工作室回应，真是没完没了了。不管真假、何洁正面回应了，赫子铭敢不敢当面来啊都是小道消息是男人吗？真让热恶心！我不是谁的粉！不能好聚好散？押大押小。买定离手如果是假的，完全可以告他诽谤，如果是真的，啧啧啧回复妇炎洁一直关注越来越乱不可能就无缘无故到今天这个地步…中间发生了什么谁都不知道这么说赫子铭真的有点过了支持谁也不用去诋毁另外一个毕竟是人家的家事回复有证据啊你看看当初被扒出来的实锤。说何洁这个也没见着录音视频啊。而且男方要是真没公关水军这一次次的反转又是谁搞的。。而且按现在的说法何洁婚内生完孩子出轨她当时因为生孩子都胖丑成那样了出轨够呛吧……可能因为我是女人……我莫名就能感觉到赫子铭真的渣……回复对啊我想不明白爸爸想要孩子不行吗陈励志厉害啊～人家也是人也是有感情的，喜欢谁不喜欢谁关你们什么事，我永远不可能嫁给开。，李易峰没火那阵疯狂草粉，而且那方面还不行。，吴亦凡草粉，还有个是朋友。，国人素质不行，等赚够钱了就出国。，?淘宝假货，几个客服愿意实名举报。，卢本伟可能猥亵某少女？？（没听清）以上均有录音实锤这孩子都气哭了，换位思考下。还你们遇到这种事情委不委屈，开真人渣你忘了说李易峰性能力有问题？回复麻烦各位，脑子好使的，不是傻的，把这层楼顶上去，让楼上那群没看过直播的，就骂帝师骂孩子的弱智看见这层楼，