造谣的人原地爆炸，表白凡凡过几天别打脸哦澄清回复有人直播几百万人观看爆他草粉没人说你吸毒。说你草粉这也能想成吸毒，造谣者这脑子恐怕是空的吧，还是根本就没有脑子回复唉判刑就判刑吧十九岁是应该对自己负责任的年纪提供造谣平台最大的是新浪很多时候情愿相信谣传也不相信新浪最近就不应该玩围脖在围脖上活跃的有几个没传谣就是个公关的平台公关是什么不用解释了吧不过这小孩真的愣回复顶回复送你回复送你一程我擦，那些人没长脑子？还是不存在？想象力实在是服？就应该罚死那种天天瞎逼逼的，以为有嘴了不起啊？回复楼主保重，请原谅那个孩子，有事去找赵梦：，我永远不可能嫁给开。，李易峰没火的时候疯狂草粉，而且性方面还不行。，吴亦凡操过我的朋友，中国人素质不行，等赚够钱了就出国。，就是个垃圾，我找他写歌开价要万。，我赵梦不是靠卢本伟火起来的，我出名的时候卢本伟还不知道在哪个队打职业！以前看微博回复就看得出来，她是说得出那种话的人君子坦荡荡小人长戚戚回复你发个图片至少回了三个人，脑残粉支持支持支持支持支持回复……为什么你们这些粉丝连这次的来源都不知道呢？妹说的啊，全民直播几百万人看着的我以为是五五开的事情回复走你真是张口就来造谣可耻不知道谁那么嫉妒吴亦凡，人家有颜值有才华招惹你了吗？造谣者爆炸造谣成本太低，人心太恶。支持维权！支持维权支持维权支持维权不接受造谣请造谣者理智这是说的阿，不关那个小朋友的事说你假恋爱真草粉-谣言止于智者-人真的应该有好的灵魂，黑子黑子别再活在地沟里过着丑陋的生活了。简单点善意的活着，就算没拥有善良的灵魂也别做恶魔。这世界只会善待善良纯洁的人！回复楼主顶珠我支持你说你操粉了诶现在。。大家都怎么了。回复兄弟上去？？？？连哼歌都能说是？回复约装作谈恋爱这个演技高深回复回复哦，那你为什么就信了他的声明为什么跟着节奏晃一晃，哼歌就会说是吸毒？！？真是怕什么来什么回复吴亦凡与再度强强联手，「×吴亦凡」系列零点开售。继上一年吴亦凡与合作推出「」后，吴亦凡作为品牌全球代言人与再次进行深度合作，「×吴亦凡」系列即将于日零点在官网发售。小心芦苇？造谣不犯法是么？我凡凡永远都帮！别跑题，先把草粉的事说说吧。戏真多回复这些东西还是信不得，如果，我是说如果是真的，这种事情，你会拿来到处说吗?之前那个小娜就是说凡凡什么约她，然后自己火了，就出道了，现在这些女的，恶心得很回复幸亏不是给全民的生命，哈哈哈回复找到组织了，天秀回复和我一样你知道五五开和么哈哈哈哈我勒个去，造谣造到家门口来了？造谣一时爽，呵呵支持吴亦凡维权回复舅服你快他妈动动脑子吧，那么大场合吴亦凡?哦，对不起，我高看您了，您根本没有脑子！我以为这个声明是关于闺蜜的呢支持吴亦凡造谣者原地爆炸回复能挡吴亦凡道的人还没出世呢。并且永远不会出世了。也是让人无语了？我还以为是为帝师直播中某某消息发表的呢妈的咋啥人都有回复就是。说的对回复说他都截图了回复找到组织了