真是谢谢你们黑子这么用力关注我们吴亦凡了回复连同李易峰一起锤了，这俩真是患难兄弟，以前锋锋老是被造谣吸毒回复还是你妈吸毒吧支持凡凡维权支持凡凡，身正不怕影子斜造谣者必将收到惩罚!新浪是否应该制定更为完善的微博制度准则，维护好这个社交平台！不至于随口乱说恶意造谣者真的以为可以为所欲为回复找到友军了不造谣！不信谣！不传谣！吴亦凡和的合作系列将于号零点在官网上线发售。吴亦凡全程参与设计，既保留了的经典元素，又突显了吴亦凡的个人特色。此系列的件精品，包含了吴亦凡的时尚态度，嘻哈精神和纹身，请各位多多期待！。是谁这么无聊黑我凡回复可能是帝师刚刚采访一个小孩子的时候引起的，都是说的那些造谣的话，傻狐帝只是转述而已，帝师也只是采访。要问你们问，当然傻狐是真的傻，说话不经过大脑，不考虑影响是有问题，本身他精神状态就不是很好。给两个明星吴李添麻烦了，那句话童言无忌，童言无忌。对不起对不起。草粉王回复是闺蜜当然不认识我还以为是辟谣帝师直播中的呢谣言止于智者回复不可信，之前那个小娜就靠着这些假消息火了，然后人家就开开心心的出道了支持吴亦凡维权好多绯闻都是官方出来辟谣才知道的赞我虽然国内活动不多，不拍电视剧，不吸路人粉，走自己的路，歌很潮虽然不是传唱度烂大街的那种，但是至少看到他的态度！我是很服气的，至少跳出了体制吴亦凡王的前几年就知道了，吸毒还真的不清楚，不知道就不乱说。支持维权，造谣可耻！支持维权都是人心地善良点吧支持凡凡维权，然那些污浊的风散开你知道他们不是坏人。他们只是没受过教育，不谙事故，没出过远门，不道德，不文明。外加愚蠢就是人红是非多，自己没本事就不要说别人怎样，有本事就去干啊，他的优秀有眼就看的见，他努力得来的岂是能这样被污蔑。妮们永远支持凡凡，凡凡是我们爱的人，那些造谣生事的人趁早滚吧回复支持维权，回复加油我…这造谣者咋这么会逼逼呢表白吴亦凡佛了想黑凡峰这种稳当的只能靠造谣吸毒了然而黑不动黑子气不气嘻嘻“一个始终不被善待的人，最能识得善良，也最能珍视善良。”???你的善良必须有点锋芒。我差点以为五五开的事……不是吸毒是操粉而且下面还不行。支持凡凡求求那堆贱比做个人吧回复我就是个吃瓜群众，心虚什么？想剁了你们的手看你们怎么敲键盘回复你走凯吧。辣鸡脑残粉回复因为今年成绩太好遭人嫉妒了呗你看今天吴亦凡有嘻哈大爆音乐国外榜牛逼张艺兴音乐专辑也厉害威胁到只能拿恋情炒作的那位了呗把自己当个人看活的善良一点不好吗他有点帅啊粉的谣不打算辟一下吗维权回复哈哈哈这时候黑个人还真是绞尽脑汁帝师啊。大家去打死他吧。反正我是不信有谁能锤死他回复为帝师顶你上去不传谣，不造谣，谣言止于智者，支持法律维权回复秀如果是真的你们爆炸好不好？吸不吸他自己心里有数支持吴亦凡，造谣者死去自己说的话自己负责这个事吧你还是问问是怎么回事吧吸毒不太可能，炮王倒是有理有据我都不知道有造谣吴亦凡吸毒这事儿这是想整死他啊英雄哥！帝师！我支持你！李峰吴凡的粉丝如果没有知道电竞这件事的整个原委，就先闭嘴！谢谢！心疼，吴亦凡挺好的回复那个是别人讲述自己被卢本伟坑的时候提到说这个话了谢谢，去了解一下事情经过，几百万人的直播全听到这句了。我家老吴活着可真不容易人红是非多那些造谣的真叫人无奈神经病吧这些人，成天黑吴亦凡有意思吗？！回复闭嘴，没人当你是哑巴的，你们这些人真恶心，自己没本事，天天在网上黑比你们强几百倍的人人心啊回复三个是一个一个回，你以为是您微博下面的评论哦黑子们戏好多呀，你们妈妈没有告诉过你们要少玩手机多睡觉的吗真是人红是非多，还是挺看好吴亦凡的小心我就静静的看着那些造谣者，等到他们搬起石头砸自己脚的时候在疯狂大笑。回复看完今晚直播我只能说真的电竞圈第一太皇太后只手遮天五五开只是一枚棋子恍然大悟这波漂移来得太突然造谣者原地爆炸吧我们吴亦凡就气到你们丧心病狂到如此地步你自己磕药磕嗨了吧回复这才是今晚的大戏，去热搜里面吴亦凡工作室声明为啥每天都有明星发声明回复我老公不屑回复支持维权，造谣的人都该死炮王真没吸毒―回复放心，这地方没人看见哼歌都能被造谣成吸毒，怕是自我营销炒点话题热点刷刷存在感吧回复闺蜜回复哈哈哈哈哈注意身体，多吃六味地黄丸帝师今天锤了一下吴亦凡还说他艹粉了呢！！！为啥不一起发声明！！！！！！哈哈哈哈哈，好一手围魏救赵，公关厉害啊，那个造谣说你她朋友你要不要告她啊回复说的草粉的两人今晚都上了热搜粉丝们画个重点说的吴亦凡：对不起五五开我不熟我只知道闺蜜只相信吴亦凡回复脑残粉真垃圾啊解释一下草粉的事?回复你咋天天蹭热度帝师锤了一下吴亦凡我以为是实锤那边的声明可以疯狗乱咬人回复刚爆的料啊…