骗人，我怎么就没看到她嘴里发光回复对！！！武媚娘听不懂，但是觉得我应该写点什么，嗯没错，我应该写点什么回复追剧的找我回复回复气息和音质还有唱功都非常非常的让人享受，天籁啊额，。弱弱的说一句，直接打断，让清唱，，，感觉不太好吧，，回复很电的音瞎几把鼓掌，影响整体性这是什么节目？回复嗯?(????????)??……这个问题，怎么说呢，就像皮卡丘那样，可以自己发电的～回复震惊：选秀节目评委竟被选手考了一回！搞事脸回复等拿橘有完整的视频，评委最后道歉了，不要断章取义清唱声音好美，听的人心都打哆嗦了，赶紧吞一口生鸡蛋压了压惊外国和中国的区别在于评委桌上放的是咖啡喝白开水，中国的话，不是某某矿泉水就是某某牛奶和饮料卧槽！！！绝了啊！！！太好听了啊啊啊那女的唱的是一首爱国歌曲此曲旋律婉转悠扬又充满着爱国情怀这首歌叫之前就看过这个视频但是有没有人可以告诉我这是个什么节目回复奖励你来我的客元瞬间感觉这个女人瞬秒这几个评委这个选秀节目叫什么名字，网上可以找到原视频吗为什么旧视频都可以上热搜？回复还真是有点像，信了你的邪震惊全场，全是气场这声音太美了好好听这声音自带混响回复裁判机器人蜻蜓队长前来觐见，这场争夺战由我来做裁判！！上次我在站看到这视频的时候我还是处国宝级嗓音，太赞了回复哈哈哈，你，花呗好听，我需要一个大侠翻译一下评委说什么…回复我蹭个第二说出来你肯定都不相信我俄语八十级回复并没有啊回复那有没有人要听听我的猪啃音回复一样一样这个视频在站很火好早以前的了吧，这位选手在站有微博我还关注了吱狂发十亿红包！快领！长按复制这句话，打开最新版支付宝就能领取！威忆琳霆宗意评委的耳朵，一般真唱或者假唱，立刻可以听出来。只是这个女孩唱歌的嘴巴，不是很打得开，所以，评委好奇而已。脑残评委哪来的野鸡你们这些无知的人类回复键盘被你骗了没有字幕怎么办，想要不看字幕，轻松听懂英语吗？那就……回复这是什么语啊？回复用声发电为什么现在才上热搜我在站上早就看见了，唱的真好回复哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈回复俄语就没有标点了，这个骗人的真业余就听懂一个阿卡贝拉确实给人感觉像假唱。因为太不费力了回复突然感觉好有画面感。你赢在了起跑线没有字幕吗回复看了好难受…已尽微薄之力哈哈哈，你们不知道吧，我带了清唱版的为啥我的声音如此难听嘞马妈呀这个视频好久之前就有了，怎么现在又来了，不过不得不说，唱的真好啊第一次看这视频的时候，原子弹炸珍珠岛的时候回复不好意思，没忍住笑出声回复我就说了几句话，嘴巴放干净点，别把刻薄当耿直被天使吻过的嗓子回复服回复明明是двеееейбзйжжмилмннкомиёгншфщъъьюющхцтхщщх，说的是俄语吧我法语西班牙语俄语满级，你信不信？你不信特么还不给加个字幕！！！我连这是哪个国家的语言我特么都无法辨别！！！回复卧槽，现在造假的人多了去了，要是都不证明你怎么知道真假，你能一眼看出来，智障回复其实这是个很严肃的事，因为有些人其实是异能者，就像海贼王那样，有火元素水元素等。这个人的声音带电元素，国家这些年一直在寻找这些异能者，这个人可以用声波制造电音对分子进行破坏……………………哈哈哈看图就好，我编不下去了。。。。回复嘤嘤嘤，你坏坏回复你在橘子树上不要动，我去给你买火车回复下垂的这么严重啊反观现在中国的音乐市场有多少个这样的人记得第一次看是在站，那里也有的回复呵呵呵，有吗？并不觉得。回复最后是很佩服的表情了回复手净欲摸杯，裁判满天飞，独秀何处去，待我买橘归回复呃，比我还厉害哎回复这楼有毒好厉害回复我也有这个疑惑皇家翻译在哪里回复会起鸡皮的那种吗回复большоеспасибо回复我刚也想问啊店里旁边是一对情侣，男孩说分手，女孩镇静地问他，她在交往中的行止他认为哪些是不好的。两个人诚恳地说了很多，我那时甚至感觉他们像是老友。最后握手，互相祝福。女孩说她想要再吃点东西，男孩就先走了。女孩平静地吃甜点，可是她在默默流泪。我跑出店，发现不远处男孩在哭。突然，我感觉很悲伤……这视频在站好久以前就有了回复哈哈哈哈哈哈哈，我砍死你真的好像假唱回复молодец自带伴奏只听懂“阿卡贝拉”，但似乎就够了哈哈回复虽然听不懂但是真心还不错回复好像就是那种唱起来“哇～哇～嗡嗡嗡”吧，就是有回音？回复你被招网拍的盯上了这都几年前的事了回复《爱的供养》所以，这个人现在红了吗招回复我也挺喜欢回复哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈回复因为这段视频还蛮喜欢的，看了遍回复乱讲，这明明是毛子还能讲出日语了。回复你你你あなたは要真是假唱，评委敢喊停？？？把祖坟都翻出来了反复热搜陈旧热点有意思么回复认真的人就是好回复也就是电臀音回复大概就是评委先是私底下说“啊她的声音是不是处理过，这是播放的吧？”之类的然后停下来问她可不可以（无伴奏唱），并且就继续唱刚刚这首她接受了后面其实还有，点评大概就是说“啊你唱的好好，很完美”女评委也说了她很美回复全是戏回复别人的声音是天籁，我的声音是回复就像花千骨最后一集自带音响一样哈哈，我也经常被路过的路人小伙伴以为是假唱或者原声，但只要一停就能洗脱嫌疑，那种感觉真的不要太爽回复图片评论回复就是，，，声音跟修音后的一样回复那她有毒了是我欣赏不来吗为什么我感觉这首歌很难听回复老实人。孤立你回复这个评委好几次这样了，灭灯，后来别的评委道歉，就她没有上次看到这个视频的时候我还有女朋友回复说起这个，几年前上大学，有个学长打电话说要来接我天生的好嗓子回复这东西没有四六级昨天英语课老师才让我们看过打脸评委其实我也以为对嘴回复明明说的是Янезнаючтоонсказал回复装作自己能听懂的样子回复可能评委早就知道？剧本？唱得超轻松假唱不假唱都听不出来这怕是个假评委回复就是有一种自带重音和声的嗓子九旬老太为何裸死街头？数百头母驴为何半夜惨叫？小卖部安全套为何屡遭黑手？这一切的背后，是人性的扭曲还是道德的沦丧？口令景灿儒麒曦启翰！长按复制这句话，打开支付宝就能知道真相！（支付宝发红包）九旬老太为何裸死街头？数百头母驴为何半夜惨叫？小卖部安全套为何屡遭黑手？这一切的背后，是人性的扭曲还是道德的沦丧？口令景灿儒麒曦启翰！长按复制这句话，打开支付宝就能知道真相！（支付宝发红包）回复感觉这节目比戏精的诞生戏更多回复战狼已开始筹备，冷锋从非洲回到国内被战狼召回！得知龙小云被雇佣军抓获后并没有死去，而是被坦桑尼亚的一家红十字会救了伤口愈合后的龙小云出现失忆症，只记得她经常喊出的一组奇怪的组合$捷意格德亚亚翰$这是什么惊天秘密呢，让我们一起复制本消息，打开支付宝，探索龙小云的内心世界。回复我看过这个喷粉之后把画倒过来是其中一个评委的人像回复你就编吧！你接着编啊？………………我还没看够…欧，我的天，瞧瞧这个优秀答案，我亲爱的上帝，这是汤姆斯陈独秀先生的奖杯，是谁把它拿到这儿来的。来，我亲爱的汤姆斯，这是你的，摸它之前记得用蒂花之秀洗手液，这会让您显得庄重一些，如果您觉得不够，还可以来个橘子！老天爷赏饭吃这不是很早之前的视频吗，之前我就在站看过了送我上热门，寻找被拐失踪年的亲姐姐，母亲思念成疾，突然脑出血，溘然长逝，生前最大愿望就是见女儿一面都没实现，死不瞑目，父亲整日以泪洗面，精神分裂，当地公安与黑势力狼狈为奸天理何在，百姓如蝼蚁，维权之路异常艰险如今尚苟活于世，只想知道真相，告诫未亡人，麻烦大家转发，感激不尽，跪求回复我也没问过，到现在还很气愤，小学有一次写一篇自由命题的诗歌，我以前作文经常被语文老师打下来搞不懂，第一次写诗我可是准备了一上午＋一中午，写好还给爸妈读了一遍，啧，下午写作课因为我早都写好了，别人是才开始写的，我就交的比较早，老师不屑的给我一个高分把我高兴的，然后问我是不是抄的根据判断，导师们说的“爱度什”是清唱的意思回复既然是现场舞台怎么会假唱难道后音响师和主持人能帮他？评委不动脑子还是炒面节目效果？评论有毒回复九旬老太为何裸死街头？数百头母驴为何半夜惨叫？小卖部安全套为何屡遭黑手？这一切的背后，是人性的扭曲还是道德的沦丧？口令沃秋淼亭秀庭长按复制这句话，打开支付宝就能知道真相！（支付宝发红包）回复同经历………感觉那次被怀疑好受伤……不止一次上热搜了忘记艾特你了好嗓子唉回复我不知道是不是我写的好，反正我被怀疑过，还当着全班同学的面声音好好听嗓子空灵又清透，就是没啥情感有点平。在我们世界中那些不可能的事，也许某些人做起来却毫无费力！说的就是她吧！万年老坟村里才通网？？而且是隔了很多年的那种回复有次老师让我们写周记，要交来不及了，我就抄了一篇，然后老师批语，是自己写的吗？我就在他批语下面写，是的呀回复“自带电音”说的是嗓音，不是问“电子音乐”是什么，评论理解能力？？只是一种形容词，声音有磁性，比如$，行了吧回复绝对不漏判任何一件坏事回复一句话复制多了你自己不恶心吗？回复裁判机器人蜻蜓队长啊啊啊，难道就没人翻译一下评委说的啥嘛，能不能出个字幕版，强迫症真的是哈哈哈大家好，欢迎光顾我的优惠小店有没有【剧本】？查查回复就服你回复猜不到吧我也准备这么录好久的视频了、没新闻了嘛我还没看留着回宿舍看回复评委明明说的是“”为什么底下一堆人说你说的对意思是节目还能假唱？唱的太好了忍不住给你发张淘宝优惠券了评委：这他妈就尴尬了很早之前就在站看过了回复哦，我的天，瞧瞧这个优秀答案，我亲爱的上帝，这是汤姆斯陈独秀先生的奖杯，是谁把它拿到这儿来的。来，我亲爱的汤姆斯，这是你的，摸它之前记得用蒂花之秀洗手液，这会让您显得庄重一些，如果您觉得不够，还可以来个橘子！清唱好好听啊！回复就喜欢看你这样一本正经的胡说八道回复我有次抄了，老师当做优秀作文在班里读了，我在下面，脸红的不敢说话回复别说唱歌了，我说个话别人都会说听着像大妈上次看见这段视频的时候王宝强还没离婚回复第三绝对裁判的公正漂亮回复这种人太多了，微博上就大把，自己做不到或者直接没见过就觉得全世界都和他认为的一样，不然就是别人有问题回复就像之前很火的《》这首歌就是电音回复给大佬低头哈哈哈回复看到你这个。我就想到了来啊快活啊反正有大把时光回复哦，是吗？我也可以说，或者但是其实我本身的意思是，你懂的嗷总有一天我要笑死在微博的评论里打脸了吧声色真好这算是狗眼看人低么回复可惜杨教授的电流刺激法比较极端，会让正常人的心智变得不稳定，需要名师来指导稳定心智以达到电流掌控方法，所以豫章书院这个门派就这么现世了，只要进去再出来绝对可以称得上走过地狱十八层的人，掌控电流掌控生死。。。对不起，我也编不下去了这几个导师又是工作不忙的人回复来吧来吧，真的是回复哈哈哈，到这画风不一样了回复哈哈哈哈哈回复看小说的看我微博回复我有一个朋友女生也是声音自带电音我们学校十佳歌手冠军真的超好听回复我可以摸摸你的（奖杯）吗不是我吹这要让我唱我绝对唱不出来回复奖励你去我微博看啪啪啪小说我就听不懂唱的什么就是感觉唱的好轻松想听，然而在上班厉害没有字幕！我是俄语专业就能听懂人称代词虽然听不懂在唱什么没字幕居然看懂了回复好像是俄语嗓子这么美一定是你出生的时候上帝亲吻过你回复，好嗓音回复万分期待的男声没有，我很失望。回复这个女的可以靠脸吃饭的，非得靠才华好美，人美歌甜真的好听回复哈哈哈回复回复哈哈哈哈哈哈哈回复橘子树给你砍来了回复回复客气了。回复在网易云音乐里面搜是一个人的。大哥，近字幕啊??回复就听到一个阿卡贝拉……听不懂我英语十级信么？什么，不信？那你还不翻译回复我小时候参加歌唱比赛，也被评委这样过краси?вый我觉得她唱的好好，但是这个歌真的好难听啊……嗯外国赞助商少，评委前面的水都是白水回复我脸盲，这个小姐姐和我搜到的这个是一个人吗？谁能告诉我这个小姐姐叫什么名字？哪里能搜到她的歌？我要粉她！回复猜不到吧，我是你的后桌回复我觉得你能把我笑死哈哈哈哈妹子长得好像回复谢谢评论底下有高人小姐姐不仅唱的好好听，长得也好好看愚蠢的评委，错过了多少人才。回复喜欢听宝贝唱歌～～女选手：说出来你们不信、在座的都是垃圾唱的真好高手在民间回复嘻嘻嘻我只听懂了阿卡贝拉碉堡回复那个那个，评论里问画画的视频的！！！我找了好久啊！搜一下瑞士达人秀，第一个出来的视频就是！！快夸我快夸我[机智][机智]回复恭喜你被广告盯上了就爱给自己加戏评委吓傻了回复反正我是听不懂你在讲啥子人家的观众很有自我意识，国内一些观众都被电视台给调顺的很假…小姐姐的歌声和眼神都好喜欢ПевицапоетнесравненноПевицапоетнесравненно回复闭嘴没可能不可能回复包包鞋子表衣服有售回复讲真有时间咱俩唱歌去吧我真想听听到底多不全对于我这种五音不全的人就讨厌这种唱歌特好听的人满满嫉妒羡慕恨这是什么语种？俄语？这个综艺是什么回复哈哈哈哈哈哈一股清流我闭着眼睛都比她唱的难听好强啊回复厉害……我去回复各种影视会员最低元好听回复小时候画画考试问我是不是描的，以前画画真的挺好的。？？？哪来的电音～听到旁白才发现是俄语，和通灵之战用的是一个画外音么(⊙⊙)哇真好听额……唱的很好吗？表示这些大多参赛得选手不都这样吗……可能我大天朝天籁之音太多了……博主是不是对电音有什么误解…只能说唱的像修过音的好听这个视频我都看腻了面无表情高音跟玩似的鸡皮疙瘩起来了回复哈哈哈哈哈哈，你太有才了回复哈哈哈哈哈哈哈哈哈其实没伴奏还是在假唱，对吧？感觉是他们种族语言自带电音效果傻了吧老娘还带了清唱版我法语十级你信吗，虽然是在在有字幕的情况之下听都听球不懂，震惊个鸡儿回复我信了你的邪这声音真的是天籁的《Колыбельная》唱的比原唱好听(?????)?上帝亲吻过的嗓音音乐不分国界，我一句没听懂回复哈哈哈哈哈哈神经病啊好听又漂亮自带电音，我只服布兰妮回复各种各样的梗加在了一块儿回复给我一个折的一个普通人口语都说的那么好，国内有几个能说的这么清新脱俗的我能说你特么骗关注么。这就是：狗眼看人低回复就服你我感觉有点像娜扎我也有过一次，平时考很糟，有次考好了还他妈和前座男生一样分数，然后课上老师当全班同学面说我是不是抄前面同学答案，回复回复哈哈哈哈哈这人哈哈哈哈上班听不见回复我也很好奇博主说这位小姐姐自带电音博主你对电音是不是有什么误解好好听诶虽然不知道唱的是什么，但这音真的好听，实力派唱将你做的太好别人会怀疑，所以做好自己恕我直言欣赏不来哪个节目，国内可以看咩俄罗斯好声音？霸气回复哈哈哈哈，我小时候写字写得好，手工做的好，老师都给我不及格，然后说一定不是你写的！然后还说叫别人做态度不端正好好回去反思人家唱的好天生好嗓回复哦哦这个我昨天夜里听了真好听！和常石磊是同种类型的歌手，唱歌自带调音台，不过，常石磊的唱腔是日本能剧的。回复嗓子可真是太好了，一点都不费力就能唱出来这样的歌。回复是呀，我也这么觉得，国内很多歌手也可以唱很高的歌，但是可以看出来是比较费力的，而这个女生毫不费力就可以唱出这样的歌曲。。（拉夏太平鸟伊芙丽艾格……-折）回复那你可真是太棒棒了，给你承包一亩橘子地吧回复哇，这是一个广告楼回复怎么着，要不我去给你砍棵橘子树最后一秒，我突然有了泪水。为什么！好听回复神经病难道不应该等她演唱完再要求清唱鉴定吗我厉害！[悲催]这是什么节目回复这是什么节日实力就是实力回复兄弟回复？？这是一个梗又不是我音乐不分国界，我一句没听懂回复听到一句阿卡贝拉，就是让她无音乐伴奏自己清唱回复你手是有多短哇塞，超级好听！！！个人感觉这样处理不妥，为什么要直接打断，怀疑的话等她唱完再让清唱两句，这样给选手起码的尊重。塔罗牌占卜我有塔罗牌，你有故事吗回复我爱嘎嘎回复我初中换了个作文老师，交上去给我一句评语：我不看抄袭来的作文。发下来我直接站起来问他你凭什么我的作文是抄袭的？抄袭谁的？然后同学们都替我说话。叉会儿腰可把我牛逼坏了。评委老师好尴尬现在看哪的评委都是在演戏回复回复我差点就信了打脸了吧。。。。啪啪响。。评委带着耳返还怀疑假唱？？回复他们说的例子都不够有特点，最有特点的电音就是爱的供养那种感觉不尊重选手诶，至少等她唱完再证实吧，突然这么叫住很尴尬啊打铁还需自身硬，自身不够硬，再怎么帅气都没用回复狗做错了什么你要这么说它--回复笑死你他妈怎么不从盘古开天辟地开始放回复这是哪个国家的语言啊？电音在哪呢？？？回复哇呜用实力打评委脸回复--眼影化得好棒回复欧，我的天，瞧瞧这个优秀答案，我亲爱的上帝，这是汤姆斯陈独秀先生的奖杯，是谁把它拿到这儿来的。来，我亲爱的汤姆斯，这是你的，摸它之前记得用蒂花之秀洗手液，这会让您显得庄重一些，如果您觉得不够，还可以来个橘子回复欧，我的天，瞧瞧这个优秀答案，我亲爱的上帝，这是汤姆斯陈独秀先生的奖杯，是谁把它拿到这儿来的。来，我亲爱的汤姆斯，这是你的，摸它之前记得用蒂花之秀洗手液，这会让您显得庄重一些，如果您觉得不够，还可以来个橘子我厉害！给大家发大包了回复我记得也是画画精彩在最后前面所有的动作不明所以评委一脸茫然一个个按叉记得是全叉了也就不用再表演了选手一脸沮丧最后问这是啥选手展示出最后的匠心独具评委才亮出自己眼瞎的表情回复这个女的在另外一期节目里也是，看了前半部分表演就一脸不屑，带头让所有评委按红灯。结果选手表演完大家都惊呆了。其他评委都感觉被打脸了，纷纷给选手道歉，就她没有这个选手叫什么？求认识就只有我一个人想知道这是那种语言吗回复滴水成河，众人拾柴火焰高！希望孩子能得到更多人救助！顶上去！这个好厉害这是如何唱出声音又清亮又沙哑的感觉的？不管是不是假唱，我感觉这几个评委真的很没有礼貌回复不看标题以为唱跑调评委叫重新唱呢回复变种人的一种天生携带基因属于异能者。回复这是我们湖北鄂州那边的方言，我完全听懂了，评委说把背景音乐关掉，你重唱一下，结果高潮了清唱一瞬间起鸡皮疙瘩了！！！。。清唱一瞬间起鸡皮疙瘩了！！！回复如果这不是一种炒作方式…那么就算是对选手的侮辱了……看到这个感觉是你哈哈哈演员的诞生……一个套路哪有电音啊没网，看不到回复唱的真好，一句没听懂厉害了我的姐真的超厉害啊牛掰，实力派也是偶像派天籁之音，果然存在啊回复没看过……所以没看懂……回复宝贝加油！回复唯一听得懂，就是阿卡贝拉回复我初中换了个作文老师，交上去给我一句评语：我不看抄袭来的作文。发下来我直接站起来问他你凭什么我的作文是抄袭的？抄袭谁的？然后同学们都替我说话。叉会儿腰可把我牛逼坏了。回复看评论突然好想看铁甲小宝我就想说，长得怎么这么美！！回复我也没听出来…回复回复借一步说话回复我卢本伟强到被怀疑开挂好吧我承认老子就是来骗赞的。老子没有故事，没有考研，没有不治之症，没有亲人离去，没有兄弟死去，也不放羊，腿也没断，不养乌龟不养狗，不骑猪上战场，里也唱不哭小姐，也不是从那那过来的，一个平凡到极致的人！老子就是单纯来骗赞的！不多五个！十个太狂！快来听回复谢谢回复全程鸡皮疙瘩Приятныйголос!回复借个楼，有没有认识这个小姐姐的，我想找找她的歌她的双眼皮拉的有点跑偏吧？回复啊~又是假的！就特么是作秀，背景音乐难道提前节目组不审核吗？真假唱都听不出来，这还当评委呢？快滚蛋吧！我以为是我手机坏了一点尊重都没有，怎么说也得让她唱完再说，尴尬了吧！回复俄语在暂停时她那种镇定自若地微笑已经给出了答案这是俄语啦哈哈哈回复火葬场欢迎您全家的莅临，谢谢您，我理解您没有棺材钱才走上芦苇道路，希望您全家走好，愿天堂也有机场没字幕你看个卵系列回复兄弟帮忙翻译下和原唱几乎一模一样她的双眼皮拉的有点跑偏吧？弱弱的问一句这是俄语吧。。。。回复阿卡贝拉就是人声的意思吧。。。回复求告知这个是什么梗实力打评委的脸什么都没听懂还要假装这位小姐姐很优秀的样子给个赞回复你是卢本伟吗，不是就算了，买挂我只认准芦苇牌外挂回复来来来，借两步回复借一步说话想知道她叫什么名字被她的声音折服了回复你试过吃鸡无后坐力透视吗。没有那就对了来找我视频后面黄色衣服鼓掌的群演，等会来结工资这是被上帝亲吻过的，才拥有如此棒的嗓音回复哈哈哈朱之文初次登台，评委也是这样，最后全体起立，为他鼓掌这要是在中国好声音，那可就尴尬了回复牛逼没字幕……只觉得评委这点水平都没有，厉害，唱歌高手回复会出现好多，你在下面看名字，俄罗斯的，就能找到。噜噜噜，不知道现在这个歌手成名没回复回复五年级写一篇关于猫的作文，老师课前向全班朗读过之后说，如果我不是抄的，去找她，可以考虑发表。但是我天蝎座我很虐。心想你居然说我是抄的，不去，就不去。现在想想好后悔啊回复爱从心底里的爱几段渐层的爱巍峨伟岸的爱，山根-山腰-山丘-山顶。逐渐几层升高的爱心底-心中-心尖花痴的爱对于地球自然环境森林人动物。一群青铜嘲笑王者。回复只有这些这一切，才能是山里干净的山泉水矿泉水，才能无污染莲花，才能做好东西作品事情，干净无污染纯净甜美简单单纯淳朴质朴善良温柔，源远流长大方无私。才能放松自然在角色里在歌里当地人里。不到，翻版的中有戏精？特步独家赞助？回复我一开始以为是德语女神回复求问这首歌叫什么回复卡布达变超级变化形态了听歌最讨厌打拍子的，乱带节奏狗眼。。。。。。。。回复第五以上几条都不算那她咋还没走红？真金不怕火炼回复评论很强大啊回复放来中国稳火啊很好奇她火没有很好！回复俄语一年多以前站就有了，还有字幕听不懂回复+那她咋还没走红？回复回复嗯呢回复回复哈哈哈哈桔子树种给你了回复我可以骂你不哪个选秀节目，想看的《Колыбельная》，比原唱更好听回复这层楼是要萌死我嘛回复想象之中，雨过一道彩虹回复你行你厉害我在油管上看到过有不少人评论说其实两个都是提前录好为了节目效果的，如果有会听的求辨认到底是真声还是假唱啊真的好奇这就是套路，要不怎么能显示才能！好看??回复嗯啊，有这个回复没有了，回头找到给你们看超好听真打脸这叫狗眼看人低回复你搜索一下年入百万的调音师，看看视频就知道了不管你是谁，我爱你。??回复早期作品都是电音好声音感觉她委屈的要哭了只能说这些评委是因为他们自己的技术限制了他们的思维回复欧，我的天，瞧瞧这个优秀答案，我亲爱的上帝，这是汤姆斯陈独秀先生的奖杯，是谁把它拿到这儿来的。来，我亲爱的汤姆斯，这是你的，摸它之前记得用蒂花之秀洗手液，这会让您显得庄重一些，如果您觉得不够，还可以来个橘子！！打脸吗评委大人穿的人模样的唱的太完美了，一点瑕疵都没有，一般歌手录歌都要后期调音师不断修饰的，不然多多少少会有点小毛病，她这个现场唱得像是修饰过的一样回复这是头背摁在键盘上滚了一圈吗？有台本的都其中一个评委很明显的回复今生不可能了回复哇，我刚转发回复欧，我的天，瞧瞧这个优秀答案，我亲爱的上帝，这是汤姆斯陈独秀先生的奖杯，是谁把它拿到这儿来的。来，我亲爱的汤姆斯，这是你的，摸它之前记得用蒂花之秀洗手液，这会让您显得庄重一些，如果您觉得不够，还可以来个橘子！！回复明明是好听好听俄语回复的确是有点，刚开始的前半段。我也觉得那女评委有点不屑。你评论里那个人太没素质了，张口闭口骂别人脑残回复这是印度语？回复这不是电音…人家的语言就是这样的…回复好，谢谢你的翻译，我又看了一遍，搜一贼么么哒回复奖励你和开做一辈子的好兄弟就我注意到评委们桌前放的水不是像咱们国内某品牌赞助的饮料或水，而是用水杯装的水？什么歌啊你信不信我岁就已经精通八国语言，不信？那你他妈还不把字幕给我加上回复想起了小学写了一篇作文老师说写的非常好，好吧，我是抄的，还奖励我一个笔记本厉害厉害！哇…一脸轻松唱得毫不费力…真唱这水平这歌喉算老天给饭吃了回复上来就骂别人脑残…有的人真是把自己现实的不顺全发泄在网上了…回复看到你这个评论我笑疯了唱得真好回复同问，放音乐的怎么可以让假唱，就算有假唱评委也不敢这样感觉音乐只是个配角，声线才是主角，好厉害哦回复看多了小说，那个文采和思路，语文老师都对我佩服不已回复初三语文期中考试，作文我拿了分的高分(满分，我考了回复兰局虽然我俄语八级，但建议加上字幕，并不是所有人都像我一样能听懂他说的是什么鬼回复你算哪块黄油小饼干？回复回复和平星我不要了。送你们了佩服得五体投地回复求歌星名字，歌名！谢谢打脸，啪啪的回复有没有视频吗，我想看回复谐美族天天美鞋屋，喜欢的美女进店选购，使用￥￥抢先预览（长按复制整段文案，打开手机淘宝即可进入活动内容）外国的裁判拒绝假唱，中国某声音评委自己假唱陆小凤唱歌这么厉害吗你觉得我连英语都听不懂的人，会听得懂听得懂这什么语来着???回复有个地方你翻译的不太对，我感觉是“”回复第二，绝不漏判任何一件坏事这评委没见过世面啊！回复你成功引起小饼干家族的注意太好听了，最后清唱听的我热泪啦，虽然听不懂唱的什么！回复哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈因为她唱歌的感觉太轻松了，所以他们才会觉得是假唱吧这节目你们办的，怀疑人家假唱真回复绝对裁判的公正漂亮人家还没唱完，评委就在下面议论，声音还不小，有点醉，不知道尊重人回复可以质疑，但是一脸不屑你觉得合适么虽然听不懂词可以感觉到唱的很好听，不过是电音是这个吗回复，帮孩子你不会不代表别人不会啊回复想网拍的小仙女点进来，么么哒评委内心Ｏ：唱得比我好？不可能的，一定假唱！最开始以为他眉毛很短，结果是眉骨太高把那半边挡住了。。。我英语一百级我的灵魂，俄语歌蛮好听的～小姐姐唱的超好听！！自带扩音式混响！好的东西总是被怀疑好想知道女的叫什么，好厉害打脸。这是哪国的，听不懂，听着像法语呢卢本伟牛逼特么的我连歌手唱中文都听不出来，更不说外语了回复你好小天真接下来这场比赛将由我来进行裁判回复回复我作文比赛得奖，下台后同学居然说，早知道有这么多的奖金我也抄一篇去伴奏是你们放的，是不是假唱心里没点数吗回复你好蜻蜓队长我竟然听懂了评委说阿卡贝拉回复每一个孩子都是上天赐予的最好礼物，愿一条生命都能得到最温柔的对待这才叫实力很抱歉以这种方式求助，岁半的山东宝宝小梓昂，患神经母细胞瘤（四期），长期住院化疗，痛苦不堪，现在因为“血项低”，随时都有生命危险，小梓昂的妈妈因着急孩子的病情，患了抑郁，孩子父母为了给孩子治病已经负债累累，走投无路。恳请大家伸出援手，关注，帮孩子活下去，感谢！这首歌好难听什么叫电音回复问一下，什么叫借楼回复你这翻译可以说是肥肠可爱了回复第四我喜欢你每个人的音色都不一样的回复什么梗？怎么感觉像是节目组故意安排的？回复有个明白人歌声很美，就是歌不太好听。人家长得美还有才也是棒棒的几百年前的视频怎么上的热搜榜一这个真的是现场唱出唱片效果回复你他娘的这么秀长得好看笑起来好美回复就服你有这么夸张吗，唱的很一般啊。。。这嗓音中国一抓一大把啊。。。他们至于这么夸张吗这是什么节目啊？我理解不了它们的语言的美感超级厉害回复真相了假不假唱你节目组没点数？我本想撒泡尿滋醒卢本伟，没想到，被即时含住了！实力派，就是这么帅气回复前面看起来真的很像假唱哈哈哈哈回复可腻害了好久好久前就看过这个视频了回复回复洗手欲摸杯，等我买橘归感觉自带音效的声音回复哈哈哈哈哈哈我卖的会员不服就服你被天使吻过的声音回复马了回去看哇，拥有一把好嗓子，这女孩子是谁吖，稀饭稀饭卖广告的中国选手上台穿成这样，一定会被喷的很惨回复你抱着橘子树别动，我去开火车过来！天使之音回复好听！！！！回复看到的赶紧抢一个买午饭了回复哈哈哈我就是这么想的回复可私信留言无偿分享软件加盟代理不收任何费用这都不按黄金按钮？【抢红包啦！】快领！长按复制这句话，打开最新版支付宝就能领取！融秋纳维衡霆益虽然这女的确实值得怀疑，但是我更多想说现在选秀节目评委的素质，一个一个坐在那就像大爷，选手唱的不好，就一个劲在那挖苦嘲笑，好像别人天生就应该会唱歌一样，就像之前柯以敏骂选手滚一样，选手如果唱的比自己还好，就在那鸡蛋里面挑骨头，其实说白了，就是眼红加嫉妒，就像姚贝娜莫名被淘汰一样！回复这是摇篮曲好动听哦！回复问前群主，哈哈哈回复博主我做了测试了，什么时候教我去护理改善呢？回复咦，小姐姐，谢谢你。最近的脸蛋不会像之前那样干起皮了：我以为我看到了二丫回复好喜欢你的置顶那条测试，让我正确的了解了自身的肌肤不足换个歌曲就更完美了回复谢谢你，琳雪。这么耐心教我去改善肌肤问题假不假唱工作人员放的伴奏能不清楚？回复哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈都不知道自己几斤几两张口就质疑别人？好好听啥歌啊能打出来吗来我微博看看吧，魅可迪奥块，保证比逛窑子还有趣回复填了你主页的皮肤调查表，真准回复困扰多年的晒斑都好了，幸好有你回复没想到吧，老娘还准备清唱的录音回复听了你的建议现在黑头，粉刺好了很多前两年看过原版歌曲唱的没她好听回复我的斑点很多年了，关注了，私信求回复！那个女评委还一脸不屑的表情，你不会不代表别人不会，你没见过不代表不存在上次看到这个视频，维京人刚登上英伦半岛这个好久的视频了还拿出来？实力比什么都重要！这声音……才是享受这个视频一周前看过，为啥现在才上热搜这个不是早了嘛，怎么还上微博头条第一啊，不解哪里有惊艳这真的是好久之前的事了，不知道是怎么又推到了热搜这个视频不是早就有了吗卢伟本就怕这样的实锤我靠这几百年前的事了？还上热搜？我就想知道作为华人江歌案万人观看就被这个破热搜给扯下来了？！新浪当我们眼瞎么回复黑子们，有本事就给我鹿来个爆啊哦，知道了给艺人一点私人空间吧，多关注他的作品，深圳卫视每晚《择天记》，期待电影《上海堡垒》哇塞。鹿晗啊，帅看着不错啊，像普通小情侣一样，祝你们长长久久回复恋情哇！感觉好浪漫的一刻，多少人羡慕呀！一起来看看他们！鹿，庚午，庚辰，乙卯，关，丁丑，己酉，壬戌，鹿是乙木之命，生在春天辰土月，关是壬水命生在秋天金月，生肖上看是马牛相害，细看两人月日地支却辰酉合金，卯戌合火，婚配指数不错，不喜勿喷，谢谢这不是侵犯别人隐私的偷拍？？？！！！会火，不怕会犯法？？？回复歪头杀真苏收拾的像回复还不都是你们粉丝留言，不然不顶上来路人哪里知道？回复期待老鹿粉丝说多关注作品远离私生活于是我看看了鹿晗和关晓彤的作品……我还是关注他俩私生活吧……恶心两个人都恶心拍的人更恶心//正常聚餐，旁边还有剧组的人，鹿晗好苏，私生活就别打扰了吧，期待电影上海堡垒和接下来爱奇艺综艺热血街舞团他们俩真的是甜蜜的不行，唉，狗粮啊一点也不喜欢鹿晗！太假了！！！关晓彤不用上课吗？？？？还是个学生呢为啥我感觉老是在挡住视频中鹿晗旁边妹子的脸那是晓彤吗？？羡慕关晓彤羡慕得要死！回复人家光明正大谈对象，吃个饭被偷拍就高调了？不喜欢归不喜欢，咒人分手就不道德了吧？又是偶遇啊，这个运气也太好了吧同样是后人家都有那么优秀的男朋友，在看看我，哎很开心的感觉！！我为什么就不能偶遇一点都不配，感觉不是一个风格的人！真的羡慕了，干嘛出来撒狗粮哦这热搜好突然回复他们是被偶遇的呀没感觉鹿多好看这？？？狗粮狗粮？？我不吃鹿晗右边是谁啊不是左边才是关晓彤吗就在我们这我的妈回复当年被网友看好的，捧的高的都一个个分手，出轨离婚，不被看好的都好好的这个居然能上热搜，才二百多个评论表白鹿晗期待上海堡垒热血街舞团。。这热搜……难道我来早了？？幸福的一对！鹿晗哥哥真帅呀！请远离人家的私生活，拒绝偷拍！期待电影上海堡垒，综艺热血街舞团！鹿晗的首部电视剧择天记目前正在深圳卫视二轮播出，每天晚上七点半开始播出哟，一起重温陈长生逆天改命！还是比较喜欢热巴内心还是很不舒服的，算了，反正鹿晗开心就好，关。。什么的，不在乎~在你那里哎又出来了回复别顶着热巴头像评价别人回复只有公开那天秀了下，还有哪里高调你说说幸福开心就好卖热门我只能说祝福祝福不要奢求他人的理解和宽慰，生活如此艰难，人心那么惶恐，哪有那么多的设身处地和感同身受。这样都能头条？多评论？幸福就好想想当初我也是热恋期时候，现在两年了好甜蜜，祝福这一波狗粮厉害了，我也想偶遇啊！哥哥一定要幸福无感幸福就好回复手表貌似情侣款我也在无锡……是哪里的烤肉店啊真心的不喜欢他们了，不要喷我一朵香花插在鹿粪上了祝福的啊鹿晗有作品？？？回复我咋觉得他俩挺低调的啊，也没咋秀恩爱这热搜尬这不是偶遇是偷拍!少关注私生活多关注作品《甜蜜暴击》《上海堡垒》还有新综艺《热血街舞团》第三张是一个在冬天一个在夏天吗鹿晗哥哥真帅呀！请远离人家的私生活，拒绝偷拍！期待电影上海堡垒，综艺热血街舞团！鹿晗的首部电视剧择天记目前正在深圳卫视二轮播出，每天晚上七点半开始播出哟，一起重温陈长生逆天改命！回复回复你出去给你对象吃个饭留活该被分手？回复并不是鹿晗要闹成这样的好吗？而是他的人气注定了一旦公布，就会这样建议微博可以带屏蔽关键词的那种，不喜欢在热搜上看到他们两个人外边这个是关晓彤还是里边那个是没看出来只想艾特你先挂个图今天水军多希望鹿哥幸福，黑子别总是没事找事做，人家谈恋爱关你什么事？如果你也没人家天天说会怎么样？怎么江歌庭审案没上热搜反而这种吃个饭都可以上热搜回复这是被偷拍的他们都是很漂亮的女孩子狗粮不想看战狼已开始筹备，冷锋从非洲回到国内被战狼召回！得知龙小云被雇佣军抓获后并没有死去，而是被坦桑尼亚的一家红十字会救了伤口愈合后的龙小云出现失忆症，只记得她经常喊出的一组奇怪的组合$越卡骏燕迎汇意泰&;这是什么惊天秘密呢，让我们一起复制本消息，打开支付宝，探索龙小云的内心世界。回复不觉得高调，他们只是承认恋情而已，像普通情侣交往只是被媒体放大了【邀你瓜分亿付宝红包】快领！长按复制本消息，打开最新版支付宝就能领取！口令逸晨依名振难道说现在的狗粮都是这个味道吗无锡那个烧烤店？？？我这个黑粉不要让我遇见他俩，不然我怕我会坐牢鹿晗真的比女生还秀气祝福祝福，早生贵子迟早的分回复吃啦真的挺好的，狗粮吃到饱啊。哇噻，又得有多少小迷妹伤心了，为什么网友拍唐艺昕张若昀就是很甜很恩爱，拍这对情侣就是偷拍可耻呢？回复吃好饱回复恭喜什么都不说了祝福他们两个，吃饱了这狗粮回复没遇过明星的我回复羡慕回复甜死人回复祝幸福回复开心就好为什么觉得他两没那么般配，总感觉关晓彤比鹿晗诶呀真甜，小情侣撒狗粮了回复祝福祝福回复我也吃了此刻的我什么都不想说，幸福就好啊！他们两这么年轻就公布恋情我是不太看好的我咋就没有偶遇过呢？真是，啥时间也让我幸运一次嘞多关注鹿晗作品，离他生活远一点狗男女公开洒狗粮啦，不过怎么感觉关晓彤比鹿晗还高还壮实？关注作品，祝福他们还是回复心疼你两秒回复赞同，那时候闹的哟微博都瘫痪了关晓彤恋爱之后，越来越有女人味啦～是不是啊？公开撒狗粮，我们只能默默祝福啦我也不知道为什么，反正对他们没啥好感真心觉得关晓彤挺漂亮的，身材也好。难道他俩不是普通情侣，是妖魔鬼怪情侣？都会吃饭拉粑粑，都是普通人吧……鹿晗和关晓彤很搭啊，祝哟～回复我也没有偶遇过估计一大波粉丝又会各种哀嚎的吧就比如你回复羡慕啊回复我也永远爱他回复祝福厉害了啊，感觉很甜蜜呢看这俩人甜蜜的真是让人羡慕啊，祝福祝福虽然曾经伤心过，但是我还是放不下你我的鹿，永远都是你的鹿角，为你发声，加油鹿晗长的也太好看了，关晓彤那个大长腿，哎这可真的是甜蜜暴击啊幸福就好，要永远的幸福，让我去伤会心哎呀，这么高调秀恩爱真的不好回复没有回复为什么要这样回复爆出来那会，微博都瘫痪了回复对呀明星出门不都全方位武装？回复是呀他们幸福就好了啊，路人祝福就好这一波狗粮厉害了，我也想偶遇啊！仔细瞅瞅，两人确实有点像，是夫妻相吗我的小心脏承受不住呀，还是祝福了他们真的在一起了，看看又吃了一把狗粮啊，我饱了回复我也觉得他们好幸福唉，不喜欢～这么高调迟早得分不分手？啊啊啊我的小心脏，受不了了，我怎么就没能偶遇呢哎，心痛啊，为啥我就偶遇不到呢，恨狗粮我吃了，但还是希望鹿晗幸福！回复我一直没能接受感觉不仅没有偶遇到，还吃了一吨皇家狗粮看来这位哥很喜欢这顶帽子回复哈哈哈扎心了回复啊哈哈好羡慕这些网友，我们都碰不到！回复不然呢回复不然还能咋地回复就是哦回复真的羡慕了有点甜啊！刚刚吃过饭啊！吃不下狗粮了。这两个人太恩爱了，真的好羡慕回复那必须的回复真是啊真的是哪哪都能偶遇，这碗狗粮我不接哇噻，又得有多少小迷妹伤心了，两个人正在热恋期，好甜蜜啊！厉害了这一大波狗粮我先干为敬回复是啊真的好羡慕那些偶遇的小伙伴啊嫉妒的要死，不要发出来，这些事，哎回复对啊我会一直支持我鹿的，你要加油哦难道说现在的狗粮都是这个味道吗