越来越喜欢晓彤吴昕现在变得好好看回复美美美回复多漂亮啊这居然是舞？表白两位女神现在看关晓彤，总觉得一脸太妹味道吴昕越来越自信了回复回复昕昕好美吴昕确实怕冷啊回复加油加油可爱的吴昕，老年人穿那么多回复！吴昕吴昕棒棒的小姐姐回复脸小腿长可以说身材非常好了晓彤，太可爱了回复爱的蝴蝶结回复表白晓彤大长腿回复无所谓这热搜好尴尬的脸和身材不给予评论，但就这种作品也好意思拿到台面上宣传？真是呵呵了哦也对，不宣传这种剧应该也没人看吧给我昕疯狂打[加油][加油][加油]吴昕现在越来越棒了回复你滚吧，人家说好看，你还要踩一下，作啥作。回复加油哦回复真美关晓彤真显个子，一米八既视感昕昕越来越好看了呐快乐大本营不知道请谁了????昕回复脸太娃娃了是没长开但这腿再长长的话我就受不了了回复大长腿美彤回复・说不好看的人在想什么啊……觉得自己很美?昕姐回复甜彤+甜筒完全在看晓彤回复我昕姐好美美昕真的瘦了啊，啵棒儿~~~昕最美回复表白美彤嘻哈??回复表白吴大美自从听说了极光之恋这部剧后……看关晓彤总有种蜜汁神秘感哈哈哈哈都好看回复看成广场舞…回复撩到我了吴昕吴昕吴昕吴昕感觉昕昕变自信了咱昕棒棒哒晓彤小鹿回复美彤回复表白吴昕我昕昕敲可爱的呀回复真的好好看回复好漂亮啊回复这一期的我坐在台下，每一分每一秒我都很努力的记住，第一次见吴昕本人，不敢相信自己的眼睛，傻傻的注视着昕姐，很激动唯一遗憾的是我是个小怂包，没有叫昕姐现在的我只想说：昕姐，我很爱很爱你总觉得关晓彤还没长开，还是小孩儿怎么又有关晓彤不是上期刚来吗回复真好回复好棒回复流口水有跳？？？？回复表白美彤表白大美昕吴昕回复哟这儿遇见你了哈哈哈最喜欢吴昕，昕昕超美的一晚上两个热搜，也是够拼的喜欢吴昕回复太对了哈哈哈哈哈哈回复我也是晓彤除了私服有些不太好看长得真的蛮好看的回复回复超级喜欢回复哈哈好看我也不知道关晓彤有啥好作品，天天上快本，看他看的都快吐了，恶心回复吴昕真好看回复美美哒回复表白表白没关系孰能无过作为一个纯路人，我觉得她真的是娱乐圈里少有的又有才华人品又好的明星了，他能取得如今的成就，真的付出了很多很多，身上也背负了很多的压力，那些黑他的人请口下留情，娱乐圈这么优秀的艺人真的不多了，喜欢他的粉丝请好好爱她没关系，你还有更重要的事要做，还有更好的路要走不管怎么样，你一直都是最棒的。你们让我们看到了演员的不容易。章子怡导师的敬业和你的理解。也许这个短片会更有意义。希望以后的你也能向章子怡导师一样。演员张雪迎加油加油呦，你已经很棒了雪迎加油！永远支持你！[加油]回复招网拍模特你真的真的真的很棒了，提出创意让我们看到你作为一个演员有想法，不是一味默守陈规！辛苦排练让我们看到你的认真负责，安慰子怡姐姐让我们看到你的大度和体贴，最终忍痛放弃更是让我们看到你除了多作品精益求精更加温暖，舍己为人，失去自己的表演机会成全大家，演员张雪迎未来尚可期其实我想说――张雪迎你的特点不是你给你的粉丝留下了美好的第一印象;而是你的粉丝认识你多年后，仍喜欢你一直默默地支持你。也不是你瞬间吸引了粉丝的目光；而是粉丝熟悉你以后，依然欣赏你。而是历尽沧桑后，能由衷的说，能认识你真好。愿你能一直被这个世界温柔以待！加油你做得很棒了小漂亮回复没错！辛苦章子怡老师！雪迎你也很棒！很期待未来雪迎和章子怡老师有合作加油，棒棒哒姐姐加油章子怡真的很敬业这热搜买的好尴尬啊????加油支持你加油加油加油支持你对你的作品不感兴趣。雪迎你是最棒的你已经很棒了加油加油，爱你?突然想对你路人转黑张雪迎你比我大两岁，但是我并没有嫉妒你的优秀。你很棒，低调，努力，上进。我很喜欢你这样的小姐姐，加油支持你我是挺喜欢张雪迎的！但是可惜了同时我也很讨厌章子怡！有章子怡的节目我都不看的！干嘛道歉！你又没错！雪迎加油！回复小姐姐你怎么睡这么晚????回复纯路人还了解她那么多？真够。说的你有十八根吧一样很棒了觉得你特别美并且很努力就是我喜欢的演员努力的小姐姐不管怎么样都支持你我想说的是在张雪迎艺考之前知道了她当时更多是童星出身校花之类的从开始关注到现在张雪迎就是一个很善良性格很好的一个女孩子可能很多人都没有看过在粉丝网他的直播但是真的她的有想法有规划低调让人越来越喜欢这个女孩子从她上大学以来拍了三部戏期间全部在学校本宝宝在三亚免税店工作，可以代购，价格都是税后，有需要的宝宝微博私信我。广场舞∵回复无天说的对！喜欢章子怡啦，然后也喜欢章子怡喜欢的张雪迎啦啦啦啦章子怡最脏了，嘴巴脏的不行了。撒贝宁说的评论上了热搜第一？就这破事，热搜第一？买的流量呀【抢红包啦！】长按复制本消息，打开最新版支付宝就能领取！纳康威渲菁斯毅纯路人回复让他上去回复纯路人的你也是够了张雪迎挺好的又发生了什么事，不是早就播过了吗，发生了什么你已经很努力了！我们都喜欢你事逼很喜欢你加油支持你加油！最起码我觉得你有演技，其他几个同行的简直是加油哦加油，被你圈粉了，开始成为你的粉丝咯????喜欢你，加油，我仿佛看到了中国新声代演员得希望回复因为你我练成了南无阿弥陀佛枪法回复马男回复张雪迎加油，支持你期待你的下一个作品呀相信自己棒棒的无论怎样你都是棒棒的！真的真的真的很棒了，提出创意让我们看到你作为一个演员有想法，不是一味默守陈规！辛苦排练让我们看到你的认真负责，安慰子怡姐姐让我们看到你的大度和体贴，最终忍痛放弃更是让我们看到你除了多作品精益求精更加温暖，舍己为人，失去自己的表演机会成全大家，演员张雪迎未来尚可期你很不错雪迎菇凉[加油][加油][加油]你很棒啊！超级超级看好你！！！[加油]加油！超级喜欢你~这么红的明星还在用没办法，有些人就是喜欢被欺骗一个考研老师道啥歉！没命中题？回复加油加油，姑娘我们棒棒的张演员，在我看来，张演员你不是那种只会按照剧本死板的表演，而是会有自己很多的想法，想要展现出具有自己风格的人物表演宝贝加油回复加油